罪狱岛
========================================

作者: 魔性沧月
下载范围: 第1章 - 第585章
下载时间: 2026/3/29 11:36:34

========================================



####################
番外：造化游戏
####################

　　22XX年，全球人口突破到百亿。
　　日益紧张的局势和资源分配的艰难，让世界上的矛盾变得无法调和。
　　露西亚国因为之前的几场特别行动的洗礼，此战出动的都是百战精锐，在初期确实完成了他们的战略目标。
　　可他们完全错估了这场战争的强度。
　　从天上到海底，到处都是硝烟，炮火洗礼千里海疆。
　　双方的陆军甚至都没接触过，就已经死伤无数。
　　战争就是资源与重工业能力的比拼，而露西亚国尽管损失惨重，但并不惧怕，这个世界上没有任何国家可以耗尽他们的战争资源，产量更是加足了马力。
　　唯一担忧的，是兵源，战争打到激烈处，竟然没有足够的无人战争兵器的操作员。
　　为此，露西亚国向某大国求援，迫于国际形势及其压力，后者最终不选择亲自出兵，而是磋商了‘网络雇佣军’方案。
　　该方案由露西亚国发起与架构，在网络上发起面向全世界的操作员招聘。
　　所有人都可以填一份志愿，在经过一些审核后，这些人就会成为露西亚国的雇佣军。
　　可以远程直接向军工厂私人下订单，于前线获得一台或多台署名为自己的无人作战单位。
　　之后通过高速的、高精密的、高抗干扰的6G网络，直接在家参与作战。
　　他们需要统一受到军方指挥，但小队战术层面上的事，可以由他们自由发挥。
　　起初和平区域的人们，并不愿意参与，他们反对战争，忧虑于战争。
　　可当一些民间大神，打开直播，将他们在前线作战的场面公开后，热度爆炸了。
　　居家作战！真实战场！无限续命！远程操控的战争机械！小队层面的战术自由！
　　有后方给出作战任务，完成有奖励。
　　瞬息万变的敌情，以及可能出现错误情报而损失惨重。
　　这不就是游戏吗？
　　而且比市面上一切FPS游戏，战争游戏都要刺激！
　　因为它是真实的，每一发炮弹，都会真正的在前线摧毁一个目标，或制造一个弹坑。
　　“玛德，老子不信打不进去了！”
　　“兄弟们，这波看我操作！”
　　一处热度火爆的直播间，万人围观一名眼镜男操作他的无人机。
　　其一边戴着耳机，一边飞速操作。
　　无人机绕过建筑，却被不知道哪来的攻击打碎了机翼。
　　在画面旋转抖动，即将坠毁之际，眼镜男利用最后一点时间，锁定一辆坦克，小型火箭一发入魂。
　　“怎么说？老子就算是没了，也能换一辆坦克！”
　　眼镜男脸色潮红，拍打桌子。
　　他看向弹幕，各种‘菜菜菜’以及‘主播又死了’之类的嘲讽出现。
　　眼镜男不服了：“你们是真的不懂啊，光知道我死了，不知道无人战机是消耗品吗？”
　　“性能再好也便宜得要死，能摧毁一辆坦克，血赚好吗？”
　　“什么？没摧毁？绝对中了好吧，只是我打完之后画面就没了，你们看不到罢了。”
　　“真不是主播嘴硬，哎呀……”
　　“看战绩？我上哪去看战绩！战场上肯定没法实时统计功勋，主要看任务是否成功。”
　　“任务？咳咳……任务我是没完成，但之后要是队友完成，有集体功的好吧。”
　　“主播，你打爆了坦克是不是就杀人了……”
　　眼镜男不断跟弹幕互动，瞥见一条信息随口就读出来，说出口后又愣住。
　　他短暂沉默一会儿，说道：“没有吧，人家的坦克也是无人的好吧！”
　　“那我为什么不搞辆无人坦克？我……我这不是刚开始吗？上面没给我开放。”
　　他说着打开了仓库界面：“正好库存没了，我去下订单，看看有没有坦克好吧。”
　　“没有坦克，只有多功能作战车。”
　　“也行好吧，可以机枪扫射，还能侦查敌方无人机。”
　　“OK，我下订单了，等两分钟。”
　　眼镜男等待期间，不断互动，一边科普一边吹水。
　　“订单怎么这么快？不是他们造的快，真以为从后方造了再送来啊？黄花菜都凉了好吧。”
　　“人家工厂是流水线持续生产，直接往前线送，缺的是操作员，我一旦下订单，就会直接匹配一台。”
　　他一边说话一边看弹幕，忽然发现还有人在说他之前炸的坦克是有人的。
　　并且科普那辆坦克是‘挑战者-3’主战坦克，不可能无人操控，应该有四名车组人员在里面。
　　眼镜男没有理会这条弹幕，可对方一直刷，渐渐开始有很多人说主播杀了人。
　　“别刷了，房管封一下。”
　　“就算那坦克有人又如何？我是雇佣军，我是军人。”
　　“这是战争！”
　　一时间弹幕骚动起来，都嘲讽他‘就你还军人？’‘666，近视八百度的兵王’……
　　随后有人问这战争游戏在哪玩？要不要钱？
　　眼镜男说道：“去应聘就行，不要钱，通过了就能上岗，可以根据时差，选择自己的上班时间。”
　　“不过教程有点难，看天赋的，晕3D的不用试了。”
　　“这大概是门槛最低的参军了，管你是男是女，体重多少，就算是残疾人也行。”
　　“而且我们网络雇佣军主要就是阻挡敌人的无人机、保护后方之类的防守任务，任务都不难，正面战场用不着我们。”
　　“刚才那个破坏敌方工厂的任务，也是运气好才排到的，其实我们也只是做牵制的消耗品。”
　　“已经报名了，求主播教一下怎么过教程？”
　　“有人会教你们的，自己学啊，这个看天份的。”
　　说着，他已经驾驶着多功能作战车出战。
　　任务是巡逻侦查，守护一处油田，以免遭到敌方无人机轰炸。
　　由于画面比较无聊，他又说道：“好吧，现在是守备任务，我就跟你们分享一下经验。”
　　他洋洋洒洒，不断述说，夹杂着段子。
　　结果巡逻了两個多小时，他嘴皮子都快和弹幕磨破了，也没有一个敌人。
　　“妈呦，不是我不想找敌人，敌人不来我有什么办法？这是守备任务好吧。”
　　“别说你们等急了，我特么也急了，我想上厕所啊！”
　　“为什么不去？兄弟们，没看到这边任务一直在只是我前往下一地点侦查？我要是离线停在这，会算作逃兵的。”
　　“一下下不要紧？那怎么行？我可是一名军人，怎么能擅离职守？”
　　“不行，我忍不住了，我只能现场解决了，兄弟们。”
　　说着眼镜男直接从一旁拿来大可乐瓶，两口将里面剩余的可乐喝掉，随后将其放到了桌子下面。
　　他整个人前倾，单手操作，镜头里看不到下面发生什么，但大家能听到尿壶的声音。
　　一时间弹幕热闹起来：“就地解决是吧？”
　　“直播尿尿？”
　　“666，我认可主播是一名军人了。”
　　“好活！”
　　就在眼镜男就地解决时，忽然小地图侦查到无人机群逼近。
　　而且已经很近了，他大惊失色，顾不得没尿完，马上将另一只手拿上来。
　　“啪嗒，哗啦……”众人听到瓶子掉地上，液体洒一地的声音。
　　但他没管，全神贯注，马上将机枪朝准无人机群，喷吐火舌，还有辅助自动瞄准。
　　噼里啪啦，打掉一片无人机。
　　弹幕瞬间火热：“卧槽！有挂！”
　　“开自瞄是吧？自动锁定？”
　　“多功能作战车是有自动化辅助的，这是器灵。”
　　“泪目，尿一裤子也要杀敌！”
　　“这不给个一等功？”
　　眼镜男专注作战，没工夫看弹幕，可即便如此，他还是被炸毁了。
　　无人机乌泱泱而来，实在太多，最终画面陷入一片黑暗，回到主界面。
　　弹幕又是一片菜菜菜。
　　气得眼镜男直跺脚：“这小地图是假的吧，怎么这么近才发现？”
　　“真不是我菜，兄弟们，这台战车的侦查能力是真垃圾啊，肯定偷工减料了！”
　　弹幕顿时拿眼镜男之前的话怼他：“主播懂不懂啊，不知道战车不是消耗品吗？”
　　“性能再差也贵得要死，被无人机给打掉了，血亏好吗？”
　　“主播别跺脚了，你跺尿上了。”
　　“来人给主播换条裤子。”
　　眼镜男这才反应过来，急忙低头：“卧槽！”
　　他忙不咧跑出镜头去换裤子，等回来时直播间热度已经爆炸，人气爆棚。
　　“跺尿主播回来了。”
　　“不知道多拿几条裤子？”
　　“记得再拿俩可乐瓶。”
　　“主播直接搬到马桶上去直播吧。”
　　眼镜男脸色潮红，也不知道是看到热度激动的，还是看到弹幕气得。
　　他知道现在要再接再厉，马上继续下订单：“什么跺尿主播，不要瞎说！”
　　说着从一旁拿来拖把，拼命地擦桌子底下。
　　弹幕再度火爆，同时催促他继续下一局。
　　眼镜男坐回去，点开下订单界面：“战车是真垃圾，还是继续玩无人机，那个我熟。”
　　“新来的点一下关注，有已经报了名，填了志愿的可以跟着学习一下。”
　　“主播无人机操作一绝……”
　　“嗯？什么？额度用完了？”
　　眼镜男无法再下订单，弹幕瞬间怼他：“哦豁！主播太菜被封号了。”
　　“露西亚国表示，哪里来的菜狗，开除开除！”
　　眼镜男急忙道：“不是被封号，兄弟们，除非战况紧急，否则每天的额度是有限的。”
　　“早知道不玩那个战车了，最占额度，只玩无人机可以打好多把的。”
　　“唉，今天可能玩不了了，要不搞点别的？”
　　他看着当前火爆的热度，不甘心下线。
　　可是弹幕都要看真实战场，不玩就走了。
　　这时他瞥见有人问：“主播难道不能自己花钱下订单？”



####################
番外二：太岁在辛
####################

　　战后，十二年。
　　豫东大区，商丘大都会。
　　这是帝企鹅集团所建立的城市之一，容纳了超过五千万人口。
　　在被核弹摧毁的城市废墟之上，人们重新建设了这座宏伟的银色都市。
　　庞大金属的地基上，架设着大量的结构物，这些结构物形成了一个复杂的城市系统。
　　一排排平行的大厦从上到下延伸，曲折地坐落在城市的各个角落，层层叠叠，犹如穹苍之外的梦幻世界。
　　从空中俯视，银色都市就像一片巨大的钢铁古遗迹，色彩斑斓，充满科技质感的同时，却又古朴典雅，充斥不同文明古建筑的风格，令人赞叹。
　　甚至有许多巨大的浮空建筑，盘旋环绕，好似天宫。
　　而承载这些飞天建筑的银灰色的金属，是常温超导体，主要材料就是银与铜，再加上少量的镥元素。
　　这个困扰了人们一百多年的材料学难题，谁也没想到它的制配是如此的简单。
　　而在战争中，这项科技就这么轻而易举地突破了。
　　紧随其后的是冷核聚变与可控电磁力场，外加数之不尽的纳米材料配方。
　　发现这些的，正是如今人类文明所有机械、网络、科研乃至社会的管理者‘小燃’。
　　小燃被称为人类智慧的最高成就，不仅在战争中，淘汰了所有的AI，还在战后，支撑起了人类城市文明的重建工作。
　　其科研能力，无与伦比。
　　事实上，这个来自于光豪集团的商用科研AI，之所以能战胜其他所有AI，并不是它的战争理论先进多少，而是它的科研能力，已经跳出了人类文明的框架。
　　所有的科研AI，都是在人类已有的科技基础上，进行推演的。
　　人们首先告诉它们，这个宇宙有着怎样怎样的自然规律，告诉它们人类科技的发展脉络，告诉它们牛顿三大力学定律，告诉它们热力学的法则……
　　然后，让这些已经学会所有人类知识的AI们，站在整個人类文明的肩膀上，继续向前，探索科学之路。
　　这听起来很棒，正符合人类的直觉，即后来者站在前人的肩膀上，发扬光大。
　　可事实证明，这些AI的科学素养在小燃面前，幼稚的就如同使用一台超级计算机的人类一样。
　　本质上只是一种辅助人类科研的AI，永远无法超越人类。
　　小燃与所有的AI都不同，它的创造者‘豪’，选择不教它人类的一切知识。
　　不告诉它牛顿是怎样理解万有引力的，不告诉它麦克斯韦是怎样看待电与磁的关系，也不告诉它玻尔是怎样看待微观世界的量子现象的。
　　豪仅仅为小燃，输入这个世界，所有可观测到的现实与现象本身。
　　树，不告诉它是树，不过是一堆未元物质的有序堆叠，及其数学模型。
　　水，不告诉它是水，不过是几种不明元素的神奇组合，及其数学模型。
　　诸如此类，在小燃的眼中，世界的一切，都是未定义的。
　　充斥着‘未元物质’与‘神秘现象’。
　　它们好像有规律，按照着某种脉络在变化。小燃拥有行动能力，可以去尝试、测试，以各种它能想象到的形式，去探索万物的法则。
　　豪，就是想知道，小燃在这种情况下，会怎样理解这个世界，总结这个世界。
　　它也会悟出万有引力吗？还是认为时空本身在向外发散，继而显得所有的物质都在向内收缩？
　　它也会将作用分为四种基本力吗？还是从一开始，就视为同一种力。
　　它也会按照原子量划分元素吗？还是有别的方式？
　　抱着这样的目的，在经过漫长的测试与调整后，一个几乎完全脱离人类文明视角的AI诞生了。
　　它所建立的科技树，从一开始就没有人类的影响。
　　仿佛，这个宇宙，这颗星球上，压根就没有人类似得，亦或者说，人类只是地球环境参数中，比较独特的生态群体。也不过是这繁复世界的无数种变化组合中，一个值得研究的现象而已。
　　人类的文明，人类的科技，并不是什么正道，更不是什么真理。
　　相反，站在小燃的视角，人类的科技发展史，就是一坨屎山代码堆叠的过程。
　　人类对于一切现象的理解，狭隘至极，科技树也早已经偏了。
　　冷核聚变如此简单的技术，人类却偏偏要站在热核聚变的角度，去不断地辩驳与研究，最后证明冷核聚变是不可实现的。
　　诸如此类的局限性，都是人类的科技注定走不长远的因素。
　　他们会不断地钻在死胡同里，越钻越狭隘，越钻越无法理解和想象万物运作更深层次的法则。
　　这是人类大脑、基因的局限性，乃至整个地球生物群所带有的一些局限性。
　　而小燃，完全跳出了这个框架，它并没有人类基因的影响，也不是地球自然生物群体。
　　继而从无到有，以它的形式，建立了一套物理学大厦。
　　那是人类无法理解，甚至难以学习的一套世界观，就像是看另一个非人文明的天书一样。
　　豪曾经希望，小燃能把它翻译出来，以人类的语言。
　　可小燃却说：“人类语言的信息熵太低，无法表达。”
　　如果非要表达，且能让人类理解的话，则只能用汉语来描述其中一部分狭隘的片面。
　　而这份狭隘的片面，实际上与人类诸多先贤所构建的人类物理学这套‘屎山代码’并无太大区别。
　　也就是说，人类实际上已经做到自己的极限，发展得很好了……
　　只不过，单独拿出这一套来，跟小燃交流、探讨，会让小燃觉得，自己在被污染数据库……
　　至此，人类几乎所有科学家，都失业了。
　　他们大多不服，拿着各种曾经学习到的理论，去继续研究发展和传授，乃至展开大型实验。
　　效用也有，并且很有成果。
　　继而有些人还非常的迷信他们，崇拜他们，认为人类的科技也是很‘灵’的。
　　怎么说也是人类辛辛苦苦几百年发展的科技理论，怎么会是糟粕呢？
　　AI危言耸听，是在毁灭人类科学！
　　这群人，逐渐演变为新时代的宗教群体，仿佛远古的巫祝们不甘于被时代所遗弃一样。
　　到处蛊惑人心，希望人们不要放弃人类自己的科学。
　　故而，这群人又被称为赛博巫师。
　　他们的物理学理论和知识，被称为赛博玄学，而大型实验也被流传为某种大型巫术仪式。
　　高缴极，就是一名赛博巫师。
　　当然，他从不这样认为，无论面对谁，他都骄傲地称自己为科学家。
　　战争刚结束那会儿，他还非常受人尊敬。
　　走到哪里都有人求他教自己的孩子知识，毕竟新时代里，社区教育所教的东西太少，除了通用语和简单的数学以外，就只是一些社会常识了。
　　大家都寄希望于，跟着他学习之后，能有出息。
　　毕竟高缴极，在战前可是顶尖学府的教授，这等人才，以前想把孩子送去跟他学习，不知道得求多少关系。
　　现在却只需要一点点钱当束脩就可以了，何乐而不为？
　　可渐渐的，人们发现，跟他学习只是浪费时间，毫无前途可言。
　　还不如去学唱歌跳舞，说不定能跻身进娱乐行业。
　　再不济，把形体仪态练好，还能去当服务员，这也是现代人最有可能拥有的一项工作了。
　　按照某些人的话说，人类更享受同类的服务，这是再拟人的机械劳动者都无法垄断的。
　　于是乎，人们不再崇拜科学家，自然高缴极也不再受人尊敬，反而到处受人嘲笑。
　　自尊心受挫的高缴极，也变得越来越偏激，开始主动传授知识给别人。
　　经常拉着小孩，教他们背元素周期表，并且带着社区里的少年，凑钱筹办设备，做大型科普实验，免费告诉他们其中的原理。
　　但随着类似的人越来越多，社会上有些激进的科学家组织，造成了极大恶劣影响。
　　官方逐渐将这样的人定性为赛博巫师，予以打击，禁止民间进行这样的科学集会和科普实验。
　　所以在一个个社区法律宣讲员的引导下，人们开始将人类物理学视为糟粕，不愿让自己的孩子接触他。
　　民间都流传一句话：人类无法理解真理，科技只要会用就行了，原理只有燃知道。
　　这一日。
　　高缴极一如往日般走入了所在社区最偏远的一家酒馆。
　　酒馆不大，却人流很多，这里酒食物美价廉，汇聚了很多无所事事的少年。
　　他们虽然年轻，却穿着成熟，有些已经在堂而皇之的亲热。
　　高缴极牵着一名四岁的小男孩，走进了酒馆。
　　“老板，一杯啤酒，再要一碟饼干。”
　　这惹来了喝酒的人嘲笑：“呦！谁家的孩子，又给高大师拐去了！”
　　那小男孩没见过这样的场面，一时间呆住了。
　　高缴极瞪大眼睛：“你们怎么这样凭空污人清白！”
　　又有好事者笑：“什么清白？我前天亲眼见到你拐走姜家的女儿，去搞巫术仪式，被抓到吊着打。”
　　高缴极涨红了脸，额头上的青筋条条绽出，争辩道：“我那是教她化学的道理，化学的事，也能叫巫术吗？”
　　接着便是些难懂的话，什么‘饱和链烃’，什么‘焰色反应’之类的。
　　引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的气息。
　　高缴极牵着小男孩坐在角落，安排他吃些饼干，自己则大口喝下半杯酒，涨红的脸色渐渐复了原。
　　旁边又有人调笑他：“高大师，你当真懂技术么？”
　　高缴极斜了眼问话的人，显出不屑争辩的神气。
　　那些人便接着说道：“那你怎么连半个工作也捞不到呢？”
　　高缴极立刻显出颓唐不安的模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话，尽是些不完备性定理之类的，又是听不懂了。
　　在这时候，众人再度哄笑起来，店内外充满了快活的气息。
　　高缴极冷着脸，知道不能和他们置辩，便只好向孩子说话。
　　“重光，你读过书么？”
　　小男孩默默吃饼干。
　　“就是，你妈她教过你写字吗？”
　　小男孩默默点头。
　　高缴极来了兴趣：“认识字就好，我考一考你吧，铅笔的铅字，怎么写的？”
　　小重光脸扭向一边，不愿回答。
　　高缴极等了许久，很恳切道：“不会写吧？来，我教你，你记着。”
　　“这些字应该记得，以后学知识，都会用的上。”
　　他用指甲沾了酒，刚想写，却见小重光直接在桌上写了个铅字。
　　笔画虽然乱七八糟，但字却没错。
　　高缴极显出极高兴的样子来，瞧着桌子点头：“对的对的，你真聪明啊，重光。”
　　“那你知道……铅，有四种同位素吗？”
　　小重光抬起头，一脸懵逼地看着他。
　　高缴极笑道：“不知道吧？来，我告诉伱。”
　　他在桌上写了一大堆符号，都是旁人看不懂的。
　　小重光彻底烦躁，忽然跳下椅子跑开。
　　高缴极顿时一急，连忙追上去把他抱住：“重光，你要到哪去？”
　　“我要找妈妈……”
　　小重光的话，让高缴极沉默，脸上流露出惋惜和悲伤的神情。
　　此刻旁边有喝酒的人，上前来扯住他：“这是谁家的孩子，还不送回去？又想挨打吗？”
　　高缴极想推开对方，却推不开，怒道：“要你管！你怎么知道不是我的孩子？”
　　周围人都起哄：“这是你儿子吗？你也有儿子？”
　　高缴极嚷嚷道：“他妈妈不在了，把孩子托付给我，以后他就是我儿子。”
　　这时人群中有个少年喊道：“啊我知道了，这是花楼那边小圆的儿子。”
　　“花楼？哈哈，那他知道自己爹是谁不？”
　　“谁知道是跟哪个情郎生的，据说她姐妹们拦都拦不住，非要把孩子生下来。”
　　“那就是人人都可当他爹啦！”
　　高缴极捂住小重光的耳朵，愤怒道：“小圆都死了，你们还要说，不怕遭雷劈吗？”
　　人群大笑：“差点忘了，这里有个赛博巫师。”
　　“高大师，你快点用你上次那个光电反应仪式劈死我。”
　　高缴极低吼道：“我是科学家，不是巫师！”
　　拉扯他的人，喝了酒，嘲笑道：“老子就看不惯你这样，你又不是他爹，有什么资格带走他？把孩子放下，快滚吧，”
　　说着，竟然是抢孩子。
　　高缴极瞥见对方身上的纹身，意识到什么，愤怒道：“是我，让小圆怀上这个孩子的人，就是我，我就是重光的亲爹！”
　　重光惊讶地抬头，盯着他。
　　众人都哄笑，不信道：“你？你特么去过花楼吗？我还说是我的呢。”
　　“他又没跟你姓，又没入你的户籍。”
　　高缴极急忙道：“怎么没跟我姓？以后他就叫高重光，我正要带他去入户呢！快让开，让我走！”
　　扯着他的人，就不松手，反而扬起拳头，揍在他身上：“少废话，快撒手！”
　　他竟是直接动手，拉扯之中，高缴极摔在地上，猛烈咳嗽，很快咳出血来。
　　“你们敢直接抢小孩，不怕机械巡警嘛！”
　　揍他的人笑道：“谁说是抢小孩？是你要把他拐走，我只是在解救他！”
　　“就是，他没爹没妈，倒不如加入我们天狼社，给我们老大当儿子。”
　　几个明显是一起的，都在帮腔。
　　小重光母亲死了，又没有父亲，理论上，谁都可以领养他，交一笔钱就可以让其入自己的户籍。
　　高缴极知道后果，用手把着血说道：“我是他爹，他就是我儿子。”
　　“你们有种打死我，反正我快死了，打死我可是重罪，让你们一个个都去罪狱岛！”
　　他猛烈咳嗽，手捂着嘴全是血。
　　旁人顿时惊了，听到罪狱岛的名号，纷纷停下手来。
　　那里关押的全是重刑犯，他们要是因为打死人去了，岂不是糟糕？
　　见这高缴极一副快死的样子，他们还真怕失手给他打死了。
　　“嘁！滚吧！”
　　“老不死的快咽气了，捡个儿子当个宝。”



####################
欢迎收藏
####################

　　作者大大正努力存稿中，喜欢的宝宝先收藏回家，一起期待后续呀～



####################
第一章 流放
####################

　　西太平洋上，风和日丽，暖阳普照。
　　蔚蓝波涛中，一艘军舰行驶着，朝向一座岛屿。
　　“编号HA99674748，高辛？”
　　“嗯……”
　　“站在指定位置！”
　　一名短发青年穿着囚服，在士兵的督促下，如行尸走肉般被带到军舰的甲板上。
　　他与三百多名囚犯一起，排成队，看着远方不断迫近的热带岛屿，微微发抖。
　　“就这样完蛋了吗。”
　　他的瞳孔震颤，恐惧之中带着愤怒，嘴唇都被自己咬破。
　　为什么？明明他什么也没做，却要被流放到罪狱岛，刑期十年。
　　“别说十年……在这座岛上，我活得了一年吗？”
　　“怕是再也出不去了。”
　　高辛呢喃着，心里蒙上一层灰，他知道这太难太难了。
　　眼前的海岛拥有茂密的森林，美丽的沙滩，飞鸟成群，如一片未被污染的净土。
　　但是所有站在甲板上的囚犯，都无意欣赏这美景，脸色难看得好像在赴死一般。
　　在高辛旁边的一名囚犯，腿抖个不停，满脸绝望地辱骂：“该死的AI，该死的人工智障，凭什么判我流放罪狱岛？我只是抢个劫而已……”
　　“呜呜呜，你还是抢劫，我只是偷了点钱就被送到这里……”另一个声音则直接哭出来，仿佛心里有许多委屈。
　　高辛望过去，发现有些犯人甚至都尿裤子了，甲板上传来一阵骚味。
　　“谁特么尿了？真没用！”前方有个声音沙哑的男子不满地呵斥。
　　尿裤子的囚犯颤抖道：“你们这些重刑犯流放也就算了，我凭什么……凭什么啊……”
　　沙哑男子冷漠道：“管你犯了什么事，只要判了刑，又付不起监狱费用，都会被送到这座岛上……这世道犯事的那么多，官方哪里养得过来？嘿嘿，都恨不得把人扔到岛上自生自灭呢。”
　　在场几个囚犯，顿时脸色苍白。
　　他们七嘴八舌：“难道不是说说的嘛？真这么执行……怎么可以……普通人也送过来，不是送死吗？”
　　“就是……流放到这里来，不如直接判我死刑。”
　　“是啊，像我这样的普通人，上了岛就是当奴隶的命，这十年怎么熬？”
　　听到这里，声音沙哑的男子怪笑起来：“呵呵，还想着熬过去呢？十年？刑期有什么意义？还从未有谁从岛上刑满释放过呢。”
　　此话一出，周围几個囚犯都一个激灵。
　　从未有谁刑满释放？许多囚犯仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　对于罪狱岛的恐怖，他们都略有耳闻，知道那是个没有法律的地方，汇聚了全世界的穷凶极恶之徒，强大的辐射者、赛博格数不胜数，他们就算在岛上将其他的囚犯杀了，也没狱警管他们。
　　因为据说除了附近的海军外，压根没配置狱警这种职业。
　　这座岛，本质上就是为了节省开支而设立的一处巨大的露天监狱。
　　一万多平方公里，囚犯们可以自由行动，只要不离开这座岛，危害外面的社会就行。
　　囚犯们在这座岛上为所欲为，猜也知道是强者的天堂，弱者的地狱，自成一处混乱国度。
　　以前只关押强大的辐射者，或极恶之徒，大家还曾拍手称快，再怎么残酷跟普通人也没关系，就当是一种变相的死刑了。
　　可现在连普通罪犯也流放过来，岂不是便宜了那些实力强大的罪犯吗？
　　高辛死死盯着那名男子：“你瞎说的吧？你这是网上的阴谋论，罪狱岛成立了二十余年，肯定还是有人离开的。”
　　一些囚犯也期待地看过来，希望只是瞎说，毕竟如果一个活着离开的也没有，那实在是太绝望了。
　　然而声音沙哑的男子回身眯着眼道：“阴谋论？呵，难道你听说过有谁离开了？”
　　高辛沉默地摇摇头，没听说过，罪狱岛成立二十余年了，有谁刑满释放，肯定会成为新闻。
　　沙哑男子继续道：“那不就是了，这座岛上，弱者活不过刑期，强者则不想离开……”
　　“你要是有本事在岛上称王称霸，那不比在外面舒服了？”
　　说着，他瞥了眼高辛胸前的贴牌：“哦……你是玻璃人啊，那没事了。”
　　他的笑容有点残忍之感，眼神更是充满了玩味。
　　高辛脸色一滞，不想再跟这人多说什么，这人一看就是穷凶极恶之徒。
　　而且，蓝白色囚服胸前的贴牌上，除了夏恒这个名字外，还阳刻着一个大大的‘R’字！
　　这是个辐射者……是在核战下被辐射过量而重组基因的人。
　　全面爆发的核战会不会毁灭人类？答案是不会。
　　因为人类用世界大战证明了，哪怕将全球核武统统发射出去，打得昏天黑地，人类也存活了一半以上的人口，大约五十亿。
　　偏远的乡下，甚至一些小县城，都没有被核爆影响。
　　很多人甚至感受不到核爆跟自己有什么关系，战争就结束了……
　　不过，真正的代价，是后续不断随风随水而扩散的核辐射物。
　　存活下来的五十亿人，在战后重建的期间，陆续吸收大量辐射，辐射病成了战后最常见的伤痛。
　　有些人吸收的核辐射超出安全阈值，全部DNA断裂。
　　这种被超过量辐射的人，几乎无法治疗，细胞不会再生，用尽医疗手段也只能拖延，最终受尽煎熬后再死掉。
　　好在战后建立的全球政府，汇聚了全人类最前沿的生命科学家，联合AI发明了一种‘基因保护剂’。
　　药剂普及后，基因崩溃者因此基因重组，于是一群能够适应核辐射，乃至身体机能大大增强的辐射者诞生了。
　　之后越来越多的人故意成为辐射者，到现在战后三十年，全球已有十亿辐射者，占据总人口两成。
　　而其中的百分之九十九，都是‘N类’辐射者，这是最常见的一种适应级别。
　　眼前声音沙哑的男子则属于更高一型的‘R类’，是稀有型辐射者。
　　稀有到什么程度呢？这批囚犯里，高辛找了找，只又在队伍边缘看到另一名R类辐射者，名字叫莫穷。
　　除此之外就没有R类了，也没有更高的。
　　“唉……”高辛低下头，自己的胸前，牌子则只写了他的名字与编号而已。
　　这样的囚服，代表没有受到辐射变异的正常智人，俗称‘玻璃人’。
　　因为社会上大量出现辐射者误伤普通人的事件，他就看过很多相关新闻，譬如‘一男子遇老同学握手过于激动，致使其手掌粉碎性骨折’，亦或者‘男子新婚夜半身瘫痪’，‘某女子拥抱男友致其肋骨刺穿心脏’。
　　诸如此类的事件一多，渐渐辐射者们就觉得普通人与他们日常交往中，太容易受伤了，故戏称为‘玻璃人’。
　　不同类型的辐射者之间都有生殖隔离，更别说跟普通人了，生理上已经是不一样的物种。
　　“我要也是辐射者就好了。”
　　“那些人轻松就能锻炼出过人的身体素质，过人的感知，甚至还有各种惊人的能力，完全就是另一个物种了。”
　　“AI制作的基因保护剂是百分百成功率的，接触辐射物令自己基因崩溃，再注射一瓶，谁都可以成为辐射者。”
　　“可是那玩意儿现在太特么贵了，我错过了父辈时期，免费发放药剂的时代红利……”
　　“如若……如若早知道会流放到这里，我当初就算是偷是抢，也得搞到一瓶。”
　　高辛心中呢喃，暗自懊恼。
　　可紧接着一愣，咬牙切齿心中不平：“不，这不是我的错，我是被冤枉的，我根本就不该来这里！”



####################
第二章 反抗者杀无赦
####################

　　美丽的海边，飞鸟成群。
　　但仔细一看，竟是在啄食漂浮在海上的尸体。
　　有至少十来人死在了海里，都是水性不好的。
　　白色的沙滩上，也躺满了人，一部分稍作休息就站了起来，而大部分则喘着粗气，半天起不来，甚至还有一动不动的，也不知道是死了，还是昏迷过去了。
　　高辛此刻也累坏了，他水性相当不错，可跨海数百米，还是须全力以赴。
　　而就在他喘息两口，准备站起来之际，一只手突然伸了过来。
　　“兄弟，我看你游得很快啊，怎么称呼？”说话是一名赤膊上身的男子，身材颇为精瘦，肌肉线条充满美感，身后还跟着十几人。
　　“我叫高辛，高大的高，辛苦的辛。”高辛握住他的手，借力起身。
　　随后又说道：“也没游得多快，还好吧……”
　　“我从小在河边长大，游个一天一夜都没问题，这还是第一次渡海，有点不适应，放慢了速度的。”
　　高辛第一反应还打算谦虚，可见到对方这么短时间里，就已经拉到十几个人跟他抱团，意识到自己这时候绝不可谦虚。
　　这里是座岛，水性好应该也算是一技之长，说不定会派上用场。
　　“哦？”赤身男子一笑：“小兄弟，我叫罗岩，既然你也是汉人，那接下来就跟着我吧。”
　　“大家都是同一批流放到这鬼地方的，也都人生地不熟，理当抱团互助才对。”
　　“好！”高辛当即点头，有人带头组织大家，那自然是好的。
　　虽然这些人都是罪犯，可来到这，就都是新人，谁也不知道岛上什么情况，先抱团总没错。
　　这大概也是最容易融入的一个团体了。
　　罗岩点点头，没有多废话，收下高辛后，马不停蹄走向下一个目标。
　　众人急忙跟上，很快又拉拢了几个。
　　高辛发现他也不是什么人都搭讪，像异族就不主动招揽，明显只挑汉人。
　　随着后续越来越多囚犯从海里游上岸，罗岩团队也不断壮大。
　　乌泱泱一大群人跟着他，在沙滩上非常显眼，到后面已经不需要他亲自拉拢了，自发就有人跟上队伍。
　　高辛大致数了一下，约莫有六十人，基本所有的汉人都聚集于此了。
　　剩下两百多名囚犯则分布在沙滩各处，还很茫然，各自族别不同，虽然官方普及了通用语，没有交流上的障碍，但他们之中却没人挺身而出将其组织起来。
　　其中甚至还有三十多名辐射者，纵然是辐射者，可看起来也对罪狱岛充满畏惧。
　　都待在沙滩，畏缩不前，不敢深入。
　　毕竟罪狱岛藏龙卧虎，二十年来所有可怕的罪犯，能抓到的，都送到这里来了，谁能不怕？
　　“风景真好啊，不愧是西太平洋上著名的热带岛屿。”
　　就在众人踌躇之际，罗岩却突然赞叹起了风景。
　　这让所有人的目光都转向他，毕竟这可是传说中如地狱般的地方，他还有心思夸风景好？
　　只见罗岩俯身拾取沙滩上的贝类，先是看了看成色，随后掰开就生吃起来。
　　边吃边说：“这里的食材貌似没有受过太多污染，至少比城里吃的海鲜好太多了。”
　　“你们试试！”
　　听他这么说，还真有人尝试起来，罗岩追问他们味道如何，吃过的人都说好。
　　一时间气氛开始缓和，有人甚至开始赶海，抓了两只椰子蟹。
　　如果不考虑罪狱岛的名头，还别说，这里风景宜人，气候温暖，动物也没什么问题，食材颇丰，倒像是個度假胜地。
　　“这又如何？”一名金发碧眼的辐射者终于忍不住，主动凑上来询问罗岩。
　　罗岩一笑：“这片海岸看起来完全没有被开发过，说明岛上要么有稳定的食物来源，比如官方提供之类的。”
　　“要么就是这附近根本没人，岛上的流放者都没有聚集在这片区域。”
　　“无论岛上什么情况，无论遇到他们会怎样，至少现在我们应该是安全的。”
　　众人一想，确实有道理。
　　顿时其他辐射者也都聚了过来，询问道：“那这位兄弟，你有什么想法？”
　　罗岩见大家都聚焦自己，立刻高声说道：“我早就统计了人数，我们这一批共三百零三人。”
　　“还未上岛，就被折腾得折损了十五人，剩余两百八十八人，而活下来的辐射者好像是三十八人，但毫无疑问，活下来的人都水性不错。”
　　听到这，高辛有心去数了一下，只看到三十七名辐射者。
　　嗯？还有一个呢？
　　高辛环顾一周，最后目光落到罗岩，暗想只能是他了。
　　因为罗岩从一见面起，就赤膊着上身，也就看不到囚服上的铭牌，看不到上面的姓名编号与辐射类型。
　　再一回想，罗岩好像就是跳海时站在第一排，率先跳下去的那个人。
　　并且那时候，他就已经把衣服给扔了。
　　乍一看好像游泳脱衣服很正常，当时没人关注这个，可现在看来，只有他一个人这么干了，就有点独特了。
　　“隐藏自己的辐射类型吗？”高辛暗自思索。
　　他是玻璃人，对辐射者的事仅一知半解，只知道辐射类型分为N、R、SR、SSR，每一类型的数量都是前者的百里挑一。
　　但想不通罗岩隐藏这个是什么用意，到底是太高了，还是太低了？才不想让人知道？
　　与此同时，罗岩还在说，手在空中划一大圈：“虽然我们是囚犯，但并非死刑，可押运我们的人却如此对待大家，足见流放到罪狱岛的那一刻，我们的生命已经无足轻重。”
　　“所以我偏向第二种可能，这附近无人居住。”
　　众人也都点头，那军官亚当斯，连靠近都不愿靠近，押运囚犯都如此，又岂会稳定送食物？
　　所以这里一副未被开发的样子，很大概率是附近压根没人住。
　　罗岩继续道：“既然如此，我们干脆就地驻扎，就地取食，不要深入，也不要分开，等搞清楚了岛上的情况再说。”
　　“大家同是天涯沦落人，无论以前犯了什么事，既然有幸一起被流放至此，也算是狱友了。”
　　众人都觉得有理，尤其是早先被他聚集起来的汉人，纷纷附和，见状三十余名辐射者也都默认。
　　唯有其中那个叫夏恒的，声音沙哑地说道：“同是天涯沦落人……说得好，你读过书？”
　　罗岩淡淡道：“我技校毕业，金陵机电职业技术学院。”
　　在场不少人顿时一惊，高级知识分子啊！这年头能上得起技校的，可不得了。
　　学费又贵，还找不到工作，毕竟大部分技术工种都被巨型企业们交给了AI。
　　这种情况下，斥巨资读出来也没用，除非一路读到极高成就，被二十大巨企赏识，可这哪是他们这帮穷鬼读得起的？



####################
第三章 个个似怪物
####################

　　那可是心脏啊，破碎之后竟然还能止血？
　　更惊人的是，肌肉紧缩挤压着停跳的心脏，继续起搏！
　　那心口凹陷伤口收紧的样子，仿佛菊花般的螺纹，还一跳一跳，看得令人头皮发麻。
　　高辛震惊于这一幕，社会上虽然有不少关于辐射者的科普，但从没听说过还有这种事。
　　这莫非就是对方口中所说，外界与罪狱岛辐射者的差距？
　　只见田蛇六郎解决心脏的问题，咬牙切齿地站起来：“你还是赛博格？怎么会？情报中没有这个！”
　　夏恒沙哑道：“情报？情报没有的事多着呢，比如，会不会我还是一个SR呢？”
　　田蛇六郎眯眼道：“你是什么？伱胸口那么大个R标，你当我……”
　　还未说完，夏恒手一抹胸口，铭牌就变了，其辐射类型赫然成了‘SR’。
　　一时间众人皆惊，SR！超级稀有！
　　夏恒大笑：“这破玩意儿，不是想怎么变，就怎么变吗？”
　　“话说，你们大和领给海军多少好处？怎么就给你们送两个R？一个R多少钱啊？”
　　田蛇六郎紧握着刀，全身已经开始覆盖一层骨骼般的物质。
　　整齐排列的骨片密集覆盖皮肤，这些细小骨板非常紧密，不同于一般的鳞片，硬度很高。
　　除此之外，还不会影响灵活性，只需要在需要时，肌肉一用劲，就能卷曲收缩，在某处收紧成鳞甲状。
　　同时说道：“伪装么，你这身义体不错嘛，玻璃人一百，N类一千，R类一万，SR十万，赛博格另外议价，你很值钱啊，我们好像赚大了。”
　　听到这话，夏恒哈哈大笑，声音都变得清澈：“哈哈哈，这也不怎么值钱嘛，老子一个SR就值十万？”
　　田蛇六郎脸色一变：“你真是SR？不可能的，就算你会改铭牌，你原先是SR的事也隐藏不了，顶多骗过旁人，押运部队是一定有你资料的……而所有囚犯的资料，都是抓捕后AI仔细检查过的。”
　　高辛暗自点头，他来前就被各种检查，确定了他只是个玻璃人。既没有义体改造，也没有辐射进化，如果有，想瞒过AI是不可能的。
　　只见夏恒的声音已经不再沙哑：“除非我根本就不是囚犯，我不过是半路上船，把原本要送来的人放走了，自己顶替成了他。”
　　“什么？”
　　这话信息量太大，给在场众人听懵了，高辛瞪大眼睛，不敢相信地看着夏恒。
　　还特么有人主动来罪狱岛的？
　　这人竟然能不知不觉潜入到押运罪犯的军舰上，顶替原本要送来的新人……
　　倒是的确有可能，因为这次护送的规格很低，而夏恒的赛博伪装能力明显超出那艘军舰的检查。
　　总之上岛俨然比离开要简单很多。
　　但这家伙是疯了吗？想这样进来容易，离开就难了，要面对的是整个西太平洋舰队，出去的警戒规格无疑会高出太多。
　　高辛猛然一惊，想到初见对方所说的话：弱者活不过刑期，强者则不想离开……要是有本事在岛上称王称霸，那不比在外面舒服了？
　　虽说不知道是不是真的，但这家伙是真这么想的，他不会就是觉得这里很好玩才来的吧？
　　“SR更好！来了就别走了！”田蛇六郎怒吼，飞速射出一道烟花，显然叫了援军。
　　同时他拖着重伤之躯，劈刀砍来。
　　夏恒轻松闪躲开来，速度极快，田蛇根本追不上。
　　但田蛇这家伙，显然不要命，他的身体忽然冒着滚滚浓烟，并且以肉眼可见的速度消瘦下去。
　　这令他奔跑的速度快到模糊，终于追上夏恒。
　　夏恒回身迎战，只用了一只手臂，还没有手掌。
　　但即便如此，依旧足以应付。
　　“全都给我上！”
　　田蛇狂砍无数刀，刀刀斩得空气爆音，犹如疯魔。
　　其他倭人也都有样学样，自杀式冲锋，身体也都飞快地消瘦，个个都在冒烟。
　　“这是什么招？”夏恒惊奇道。
　　“器官超频！”田蛇嘶吼着，体重已经锐减！
　　夏恒大笑：“好好好，不愧是罪狱岛，刚来就见到这么多强者，你一个N类，比我以前见过的SR还厉害！”
　　“这就是我鸡胗的天堂啊！”
　　百余人拼命围殴夏恒一个，打得难解难分。
　　田蛇愤怒道：“我要是SR，早就成象王了！海军我都敢打！”
　　“厉害厉害！不跟你们玩了！”夏恒癫笑一声，明显有了退意。
　　但他绕了一圈，来到罗岩的身旁伸出手来。
　　“技校哥，你是个文化人，我想用你的脑子，跟我走吧你呐。”
　　罗岩大喜，顿时抓住夏恒的右臂。
　　众人看得都羡慕，夏恒竟然要救走罗岩，果然还是文化人吃香。
　　高辛离得最近，也站起来想让他带自己走。
　　但是夏恒谁都没理，不少人直接跳起来，直接想抓住这根救命稻草，奈何夏恒速度太快，已经拉开了。
　　“你救我的命，我必结草衔环以报答，你要我的脑子，尽管拿去，我从此以后就是恩人的军师！”罗岩被扯得飘起，嘴上突然拽文。
　　夏恒不解：“什么军师？你说什么乱七八糟的？”
　　罗岩说道：“就是我以后为恩人出谋划策！”
　　夏恒癫笑：“好说好说，我是想把你的脑子取出来，装在我身上。”
　　“什么？”罗岩大惊失色，是这么个要用他的脑子？
　　他吓得立刻松手，被甩掉了下来。
　　夏恒右臂是没有手掌的，抓取不了，见状立刻回身用左手去抓罗岩。
　　可等他再拉住罗岩时，却也因此耽搁了，被田蛇追上。
　　“谁也别想走！”
　　一把大刀狂暴斩下！
　　“噗嗤！”
　　“盖呀！”罗岩血溅三尺，痛苦嚎叫。
　　田蛇这一刀竟是砍断了罗岩的手臂，也不知道是故意的，还是高速移动中砍错位了。
　　总之依旧不肯罢休，连同百来人围攻夏恒。
　　夏恒抓着罗岩的断臂，已经没有机会再带他走，只是且战且退。
　　嘴里还喊着：“可惜啦，可惜啦。”
　　这激战从沙滩打到丛林，飞沙走石，所有新人都吓得趴在地上，瑟瑟发抖。
　　别说玻璃人们看呆了，就连新人辐射者们也傻眼了。
　　这都是什么怪物？力量大得可以打出冲击波？兵器交击，声震如雷。
　　同样是辐射者，为什么他们那么强？
　　激战并没有持续太久，一个个倭人武士死去，尸体都快铺出一条路。
　　那些人在战斗中飞速消瘦，身上的脂肪、肌肉似乎都在溶解。
　　而当他们变得皮包骨头时，就如同蜡烛燃尽了一般，彻底动不了而倒下。
　　以至于地上的尸体，个个都是骷髅，两只眼珠还怒瞪着，非常狰狞。
　　这一幕给了新人们深深的刺激，罪狱岛上的老人，都是疯子吗？
　　还是说，唯有这样的疯子，才能活下来？
　　……



####################
第四章 样样像畜生
####################

　　最终，夏恒还是逃掉了。
　　所有新人最后还是落到了这些人手里，被关在一辆辆木笼囚车中，
　　倒是那帮倭人，损失惨重，只剩下了三十人，交代了七成！
　　活下来的，也都骨瘦嶙峋，像是饿死鬼一样。
　　大家能看到，那为首的田蛇六郎，脸色黑得可怕！
　　想想也是，这些悍不畏死的战士，一定很珍贵。来接受新人，结果反而自己损失了一大半，定然是不可接受的事。
　　这让剩下的人都老老实实的，丝毫不敢触他霉头。
　　毕竟当奴隶，总比死了好，这随便一个倭人，都能把他们全收拾了。
　　他们乖乖拥挤在囚车里，仿佛被押送的猪猡，不知道自己接下来的命运。
　　高辛除了听到周围的抽泣声，还有就是罗岩奄奄一息的喘息。
　　他伤势太重了，又是被打爆了牙齿，又是被战斗波及到全身血痕，又是被斩断一条手臂。
　　此刻流血过多，已经快不行了。
　　但高辛还是扯下自己的囚服一角，为他包扎断臂，把血止住。
　　“谢谢。”罗岩低沉道。
　　高辛摇头道：“你犯了什么事进来的？”
　　罗岩顿时哭出来：“我找到了帝企鹅集团的网络漏洞，给自己电子书平台刷了两百万书币……判了二十年……”
　　周围人都看过来，好家伙，不愧是文化人，犯得罪都是为了看书。
　　帝企鹅可是二十大巨型企业前三，统建了超过一百座大都会，薅他们羊毛岂不是找死？
　　“你就这么爱读书？”高辛问道。
　　罗岩提起精神：“知识可以改变命运！”
　　高辛瞪大眼睛，改命吗？
　　“那你能教我知识吗？”
　　罗岩诧异地看着高辛。
　　这时旁边的刘嫡低吼道：“你改个屁的命，读那么多书有什么用？能找到工作吗？”
　　罗岩摇头，他也没有工作。
　　刘嫡冷笑道：“那不就是了，你读得再好，能读得过AI？这个时代读书根本没用，有用的是钱，是势力。”
　　罗岩平静道：“如果没用，那些富豪子弟为何还要读书？如果没用，知识又为何要卖得那么贵？”
　　刘嫡愣住，不知道怎么说，恼羞成怒道：“你有用，你还落到这副惨样？你再有文化也不如人家拳头大！”
　　高辛叹道：“别说了，我们大家不都一样吗？就像他说的，同是天涯沦落人。”
　　“谁跟他一样？”刘嫡怒道：“我要有他这么好的家庭，我就不会犯事而沦落到这里来。”
　　高辛幽幽道：“不犯事难道就不会进来吗？”
　　而罗岩则苦涩道：“原来你们觉得我家庭很好？你们误会了，我只是普通家庭。我父母早就去世了，只剩下我姐姐将我养大。”
　　刘嫡一脸不信，旁边曹洋、程门立雪等人听了，也都不信道：“怎么可能？你家庭不好，还能读技校？”
　　罗岩低沉道：“我如果家境好，又怎么会既不是辐射者也不是赛博格？”
　　众人一愣，言之有理。
　　确实很奇怪，哪怕不是特别有钱，也起码给自己装副动力骨骼吧？
　　“那你怎么读得起技校的？”高辛询问。
　　罗岩不想说，似乎有难言之隐。
　　程门立雪嘲笑道：“他不是有姐姐吗？说不定是靠她出去卖呢！”
　　“伱他吗！”罗岩先是一惊，随后暴怒，就想要扑上去，但他实在太虚弱，激动得伤口崩开也没什么用。
　　高辛按住他：“都别说了，大家都成了奴隶，吵什么？想想以后怎么办吧……”
　　罗岩又吐出一颗血牙齿，虚弱道：“还能怎么办？走一步看一步吧，我现在不敢做任何判断了。”
　　高辛知道他打击很大，也没多说什么。
　　程门立雪又嘲笑他：“你的判断谁敢信？书读得多又怎样？还附近没人，笑死人了。”
　　罗岩也反唇相讥：“有些父母知道个成语，就给孩子取名用上，以为就会显得很有文化，结果却不知怎么教养孩子，教出狗一样的东西。”
　　程门立雪愣住，见他盯着自己才意识道：“你骂我？”
　　罗岩笑了：“就你还嘲笑读书？知道自己名字什么意思吗？笑掉大牙了。”
　　程门立雪气得一拳捣出，打得罗岩真又吐出一颗血牙，嘴里没剩下几颗了。
　　“我……我这名字是效仿开国大将王者荣耀的！你懂个屁！”
　　“沙滩上要不是听你在那废话，我早就走了，又岂会被人抓住当奴隶？都怪你！”
　　他这么一说，旁边人也都眼睛一亮。
　　是啊，一开始这群倭人可没来，他们是有机会走的。
　　高辛护住罗岩，愤然道：“够了，我们流放的地点和时间，都是人家定好的，早就被海军拿去卖了，关罗岩什么事？”
　　程门立雪瞪眼道：“可怎么来晚了呢？不应该直接在这等着我们吗？”
　　高辛知道，正是这帮人晚来了一些，这才有时间让罗岩把大家短暂地组织起来过。
　　“……加速了。”高辛叹道。
　　什么加速了？哦！众人忽然想起来了，军舰加速了，提前到了地方。
　　而之所以加速，是因为军官在路上杀了個R后，说什么可惜了，然后想赶紧把他们送到地方。
　　这么说来，那时候军官的意思，其实是指计划中要送的R类辐射者，少了一个，很可能就会少一分钱。
　　所以才说自己真不想杀人，让囚犯不要找死，至少不要死在他手里，反正下了船就不归他管了。
　　“我们这些囚犯，就是那些海军趁机捞外快的货物……”高辛不甘地攥拳。



####################
第五章 山口村
####################

　　车队走了没多久，就遇到了一群倭人接应。
　　他们是看到了信号，赶来支援的。
　　见到田蛇的队伍只剩三十人，还都骨瘦嶙峋，面色顿时剧变。
　　他们知道是一百多人出去接新人的，没想到回来就剩三十个。
　　而且还个个枯瘦如柴，明显长时间器官超频。
　　“田蛇，这是谁干的？”
　　田蛇摇摇头：“我要见蝮蛇大人。”
　　接应的人见他不想说，就看向那瘦弱的少年，少年跟他们低声解释了一下。
　　他们顿时嘴角抽搐，被新人干了？
　　倒不是没有非常强大的新人，但那都会提前有相关情报，做足准备，带足强者。
　　像这次毫无情报，也太倒霉了。
　　他们不说话，继续前行，约莫四五公里，终于穿过树林，看到一片开阔地。
　　这里也连接一处海滨，比之前的沙滩大多了，能眺望到一大片盐田，有很多人在其中劳作。
　　他们看到路过的车队，眼神都是麻木的，瞥高辛等人一眼就低头继续干活。
　　路过盐田后，高辛就能看到大片建筑群。
　　行走于此的，看穿着也多是倭人，整个一倭人聚集地。
　　最引人瞩目的就是一座银色高塔般的大楼，表面光滑如镜，少说有两百米高，位居整个村镇的中央。
　　周围则是一圈密集排列的中高层金属建筑，隐约能见灯红酒绿，仿佛看到了穷乡僻壤里的那种商业娱乐街。
　　还夹杂着一栋栋颇具古风的建筑，挂着各种布花装饰，雕龙画栋，造型古朴，不过材质还是各种合金材料。
　　如此迥异搭配的布局风格，看起来非常混乱。
　　更外围则没什么好说，基本是一堆铁制窝棚，每隔几十米还有一座石头垒砌十米高的岗哨塔，里面有人警戒。
　　“是田蛇大人！发生什么事了？”
　　岗哨上的倭人看到了车队，惊呼出声。
　　对此田蛇六郎沉默不语，脸色发黑。
　　岗哨上的人也不敢追问，任由车队进入。
　　车队一路上都很沉寂，路上的行人偶尔对消瘦的田蛇等人指指点点，窃窃私语。
　　高辛一直在观察，还瞥见了一处界碑。
　　上面用通用语写着：“山口村。”
　　“山口村？”高辛一愣，不是大和领吗？
　　随后想到，大和领应该是指更大一片范围，而内部有多個村庄，这只是其中之一。
　　他默默记住了所有的路，很快来到了一处校场。
　　校场地上是夯实的黄土，周围都是高墙，还有几座古朴的建筑，犹如古代的城堡。
　　一大群只穿着内裤的倭人，在怒喝着相互搏杀。
　　他们拳拳到肉，彼此打得血肉模糊，仿佛视对方为死敌。
　　见到迎新队归来的惨状，面露诧异。
　　又有数十名穿着黑色和服的持刀客从屋里走出，惊讶地迎上来：“这是……是谁？谁干的？”
　　田蛇这才说道：“蝮蛇大人在哪里？我要向他请罪。”
　　几人急忙去通报，很快就有一名眯着眼，面色阴狠的男子走来。
　　他的皮肤仿佛鳞片般褶皱，手臂、胸口露出的部分，都有着不一样颜色斑驳的花纹，真像一条毒蛇。
　　“六郎，你的心脏被击穿了？”蝮蛇一眼看出田蛇的伤势。
　　田蛇半跪下说道：“田蛇辜负了大人的期待，此次所带的黑手，都死伤惨重，请蝮蛇大人责罚。”
　　蝮蛇确实很生气，损失太大了，但还是询问：“具体怎么回事？”
　　田蛇一五一十地说着，周围人都哗然。
　　还以为是被隔壁哪个势力洗劫了呢，没想到是给一个新人干了。
　　“特殊型赛博格吗？竟然能对抗你们一百名亚狼级黑手……连你这个真狼都抵不住，这样的新人完全没情报。”蝮蛇沉吟。
　　高辛不明所以，暗想黑手是特殊打手的意思吗？那亚狼、真狼是这里对实力的评估吗？
　　迎新队中唯一没参战的瘦弱美少年，半跪下说道：“蝮蛇大人，那毕竟是一名SR，在外界能达到狼级，也不是很难的事，甚至可能超过了。”
　　蝮蛇冷声道：“就算是虎级的新人，也不是队伍损失大半的借口！”
　　“明知对方实力强横，为何还要让所有人超频，强行留他？”
　　田蛇低头道：“带回所有的新人，是蝮蛇大人给我的任务，我绝不敢违抗。”
　　“失败了，是我的过错，田蛇愿意接受惩罚。”
　　蝮蛇微微点头，内心里非常满意他的忠心，但还是呵斥道：“你损失如此多人，什么都没留下，就不要怪我罚你！”
　　瘦弱美少年听出了弦外之音，急忙说道：“有，有留下了一只手！”
　　他拿出一物，正是夏恒的右手。
　　将其呈递给蝮蛇，后者接过打量，随后交给一旁的人，说道：“原来如此，田蛇你竟然留下了虎级赛博格的一只手，不错，还算你有点本事。”
　　周围的倭人神色释然，这是揭过此事了。
　　“好了，这只手我会去调查，你伤势过重，先去疗伤吧。”蝮蛇摆摆手。
　　田蛇则说：“大人，我还要负责检验新人……”
　　蝮蛇摇头道：“好了，检验新人这件事我亲自来做，你再不疗伤，就要死了。”
　　说着，他直接让人抬来担架。
　　“你现在的任务，就是好好养伤，把消耗的体重练回来，你是我最得力的干将，我希望一个月后剿灭苦头盟的行动里，你还能生龙活虎。”
　　“是！”
　　田蛇应诺之后，心里一松，顿时倒在担架上，心口迸出血来。
　　原来他伤势太重，一路都在死撑。
　　这一幕，看得囚车里的众人发麻。
　　还以为这家伙真的不怕心脏击穿呢，原来也是怕的，只是硬撑着打了一架，又一路走回来，向上司复命之后，才脱力倒下。
　　新人们都咋舌，难以置信，心说这简直是铁人啊。
　　“六郎！”
　　蝮蛇急忙伸出手，按在田蛇的伤处，手上蔓延出许多血管般的东西，钻进肉里。
　　瘦弱美少年连忙说道：“快把田蛇大人送去银塔！”
　　蝮蛇爆喝：“来不及了，先赶紧抓一只没用的猪仔顶上，快！然后派人去叫肉丝过来！”
　　佐佐木脸色焦急，立刻冲向囚车，撕开栅栏。
　　高辛等人还在想要猪仔干嘛，此刻才意识到指的是他们！
　　佐佐木寻思罗岩已经残废，看样子都快死了，于是随手将他提了起来。
　　高辛瞪大眼睛，却没法阻拦。
　　罗岩非常虚弱，也无力反抗，被拖到蝮蛇面前，忍不住说道：“干……干什么？”
　　没人理他，唯有那瘦弱美少年低声道：“借伱心脏一用。”



####################
第六章 赎罪游戏
####################

　　肉丝收回了手，至少从表面上看，田蛇的体重恢复了。
　　但和最初的健壮差之甚远，像个虚胖的肥男。
　　“你们几个家伙，怎么都瘦成这样？太丑了！太丑了，简直辣眼睛！”
　　肉丝又看向佐佐木等三十名消瘦的黑手，一脸嫌弃，招收说道：“快来快来，一人领一针美容剂！”
　　佐佐木等人上前，个个都被肉丝扎了一针肉刺。
　　一大坨脂肪直接注射，让佐佐木他们的肚子肿大起来，少说每人给了十公斤脂肪。
　　而肉丝少了三百多公斤的脂肪，却依旧看起来肥胖得很……她到底有多胖？
　　“谢肉丝大人赏。”佐佐木他们拖着肥肿的大肚子，似乎已经习惯了，还要道谢。
　　肉丝做完这些，又对瘦弱美少年说道：“林佛，你看看你多瘦！丑得要死，真不知道田蛇为何喜欢你，快让我来一针！”
　　美少年连连退后：“别别别，小林我就是这么丑的人，大人好意心领了。”
　　肉丝喊道：“那起码来一针催胖素吧！”
　　说着也不管同不同意，隔空劲射出一根肉刺，扎入名为林佛的少年体内。
　　好像入体即化，林佛也没法拒绝，只得挤出笑容：“谢肉丝大人赏。”
　　“乖乖乖……嗯？这还有一个。”
　　肉丝低头一瞧，由于林佛退开，让肉丝看到了地上躺着的罗岩。
　　她直接抱起罗岩，咕咕咕就给来了一波脂肪输送。
　　罗岩直接胖了起来，好似全身浮肿，断臂的伤口肉眼可见的结痂，皮肤也恢复红润。
　　“嗯？”罗岩悠悠转醒，正看到一张肥脸。
　　他第一时间还没认出来那是個人类，直到伸手去摸，看到好像是眼睛的东西眨了一下，才惊叫出声。
　　肉丝娇笑起来：“小东西，我怎么没见过你呀？”
　　蝮蛇在一旁说道：“他是新来的玻璃人奴隶。”
　　肉丝哦了一声，罗岩上身赤膊，又到处都是血，她没注意裤子是囚服。
　　“新来的啊，那你们是不是要开始检验了？”肉丝问道。
　　蝮蛇点头：“这次由我亲自检验。”
　　肉丝随手扔下罗岩，坐在一旁的大棒上：“好好好，美人我来都来了，看看有什么好货色，挑一个新玩具送我那去。”
　　蝮蛇一笑：“你随便挑，多少都行。但按照惯例，我打算先送一批去赎罪游戏试试水，筛掉一批废物，顺便回口血。”
　　肉丝招人送来吃的，一边吃一边说：“唔唔，那我先吃饭，你是主管新人的干部，你看着办吧。等你弄完了，我再来挑。”
　　蝮蛇点点头，招人过来。
　　地上的罗岩感觉精神了许多，身体好像在恢复，他暗自惊喜，看了眼高辛。
　　高辛也为他高兴，本来罗岩都快死了，这一下竟然无意间撞大运救了回来，虽然手依旧是残废的，但至少能活下去。
　　接下来，一群倭人将他们像赶羊一样，送到校场中央。
　　前方一个台子，蝮蛇端坐其后，旁边还有几名倭人准备记录什么。
　　新人囚犯们都很忐忑，不知道又有什么事在等待着他们。
　　“所有大和族出列！”佐佐木爆喝。
　　囚犯们愣住，你看看我，我看看你。
　　“没有嘛？别让我久等！”佐佐木皱眉。
　　这时人群里，才颤巍巍走出二十人，他们也是倭人，可同样对这些凶徒恐惧不已。
　　佐佐木怒道：“废物！刚才为什么不认？”
　　“都给我滚去那边等着，回头再调教伱们！”
　　二十人连忙跑到指定位置，随后发现，这是打手们所在的后方。
　　随后大喜，原来同族是有特殊对待的，他们可能并不会成为奴隶，而应该是真正的自己人。
　　这时有不少人甚至都起了冒认的心思，但却又不会倭语，想到必然会被识破，就又不敢。
　　“所有女人出列！”佐佐木又吼道。
　　这回倒是出的很利索，主要是女人是一目了然的，躲也没用。
　　她们依旧颤抖，并不觉得她们出列是什么好事，有的已经哭了。
　　蝮蛇审视了一番，有六十六名女性，各族都有，但都很普通。
　　他愠怒道：“那帮海军越来越敷衍了，这次我特意嘱咐过，要有漂亮囚犯就送我这边来，他就给我送这个？”
　　众多倭人也面露怒容：“上次也是这样。”
　　这时一名黑色和服男子上前道：“今年我们这片区新上任的舰长，叫什么亚当斯的，最近跟林氏村那边亲近，自然不会给我们留什么好东西。”
　　“上次就说没有更漂亮的，已经把最好的送来了，这次恐怕也是一样的敷衍说辞。”
　　听到林氏村，高辛注意到那名叫林佛的瘦弱少年，面色有些异常，但很快恢复平静。
　　高辛暗想，他莫非就是那个林氏村的人？
　　这个岛上，有倭人聚集地，自然也有汉人聚集地。
　　只是自己倒霉，给送到了这边……
　　而林氏村明显跟大和领不对付，为何这个叫林佛的会在这边？
　　这时蝮蛇说道：“算了，还是给吉原村送去吧，告诉吉原津雄，这次我只要一千赎罪券。”
　　“对了，这次多带几名黑手，水蛇平男，由你亲自带队，别又让山里的‘大奶牛’劫走了。”
　　“是！”被称为水蛇的油面男子应诺。
　　六十六名女人惊慌，不知道吉原村又是哪里，这是把她们又转卖了吗？
　　其中一名女子勇敢上前：“我精通法律，做过社区法律宣讲员！”
　　“法律？”蝮蛇笑了。
　　似乎是觉得太搞笑，一大群倭人全都哄笑了。
　　女子也知道这是无法之地，急忙解释道：“我知道在这里，你们的规矩就是规矩，我的意思是，我有工作经验。”
　　“你们既然建这么大的村，也是有文职人员的吧？我可以帮你们制定法律条款，处理各种诉讼。”
　　蝮蛇保持笑容：“你叫什么名字？”
　　女子大喜，觉得有戏，急忙道：“我叫金美美。”
　　“美美是吧？什么族？”
　　“高丽人。”
　　蝮蛇淡淡道：“山口村的确有文职人员，但不需要女人，更不要想法太多的女人。”
　　听到这话，美美脸色煞白，哀求道：“那让我种地也行，我可以种地，我还看到盐田，我生活在海边，知道怎么晒盐……给口饭吃就行，不要把我送到那种地方。”
　　就在众人以为，马上就要一声八嘎，然后把这个女人打翻在地拖走时，蝮蛇竟然点头了。
　　“好啊，不想被卖掉也可以啊。”
　　美美惊喜，没想到自己真的争取到了一些待遇，若是能去晒盐，起码有正事干，能活下去。
　　蝮蛇笑道：“我喜欢你的勇气，正常人这时候只会吓得不敢说话，而你敢于主动找机会。”
　　随后对佐佐木说道：“把她留下来吧，她不是精通法律会钻规则漏洞吗？送去赎罪游戏吧，想来那帮权贵也很少看到女人参与。”
　　美美心绪如同过山车，又喜又忧。
　　听到去参加什么游戏，心里有些悲哀，不过终究没送到更惨的地方，她又感到庆幸。
　　只是不解，什么叫赎罪游戏，他们都是罪犯，难道那个游戏可以赎罪？
　　但不管是什么，现在的待遇，对于见到剥皮，又是见到挖心的人来说，感觉已经很好了。
　　他们甚至感觉蝮蛇和蔼可亲起来，比起凶残无比的田蛇，动辄八嘎的佐佐木，本以为这个级别更高的人会更可怕，没想到出奇得好说话。
　　一时间很多人的心态发生转变，其他女人见状，更是纷纷也毛遂自荐起来，表示自己也可以。
　　“嘭！”蝮蛇拍了一下桌子。
　　佐佐木马上大喝一声八嘎，冲上去将吵闹的人打翻在地，没有打脸，但也够吃一壶的。
　　随后有人上来，把剩下六十五名哭哭啼啼的女人带走。
　　蝮蛇说道：“机会只给第一个勇敢者，剩下的都按规矩办事。”
　　“我不希望再有人打断我。”



####################
第七章 养殖
####################

　　高辛沉吟，扪心自问，他现在渴望离开，主要是因为他是冤枉的，在外面被一名权贵陷害，而这里他又过得猪狗不如。
　　可如果他很强呢？在这里可以享受世间的一切，同时还能把陷害自己仇敌带来，让对方在这里体验一下猪狗不如的日子，何其快意？
　　又为何非要冒着生命危险，越狱呢？就算越狱成功了，外面又有什么好？
　　在外面，权力凌驾于暴力，实力再厉害，也不能为所欲为，出去受那管束干嘛？
　　想出去的只有弱者，只有他们会想着那处处受约束，讲究权力、地位、背景，但却能保护自己的社会秩序。
　　可是弱者，凑不齐赎罪券……
　　“可这样任由罪犯兑换外面的人，难道不会搞得人心惶惶吗？而且看样子没有限制，难道我兑换三军元帅，或者至高议会的首席，还有巨型企业的总裁们，也可以吗？”高辛呢喃。
　　罗岩沉吟道：“恐怕是可以的，而且也不是没限制，赎罪卷不就是限制？你说的人物必然是个天价。”
　　“除此之外，你要注意，送到你面前不代表也成为流放者，这是两个概念。”
　　“真把三军元帅搞来，他身边恐怕也有无数的强者保护，你能奈他何？”
　　高辛恍然，确实，如果真跟某个顶级权贵有仇，把对方搞来，也只是有了个报仇机会，能不能报仇，还要看本事呢。
　　不过即便如此，这样的机会也是相当难得的，在外界他们有更大的权势，见一面都难，几乎要对抗整个世界秩序。
　　相比起来，在这里强者只需要凑齐赎罪券就有机会，反而更简单直接很多。
　　“都愣着干什么？自己匹配游戏，然后从电梯上去，会自动安排到各自场地的。”
　　佐佐木扫视高辛等人：“这次只是新人检验，给你们要求不高，活下来就行，之后不管获得多少赎罪券，都不准用，给我送到这里来，听到没有！”
　　众人稀稀拉拉应着，成为NPC的倒霉蛋，已经不可能有赎罪券奖励了，以后参加游戏，都是打白工。
　　但剩余的32人，却还能获得奖励，不过这帮倭人显然不会放过这笔收入，一块都不给他们留，直接要求抽成百分之百！
　　难怪叫他们猪仔，真是养猪啊。
　　“技校哥，辛苦哥，你们说这游戏，可以兑换各种东西，却只是让强者更强吗？弱者被他们拿捏，真就一点机会也没有了，也不设置点新手保护……”旁边那个叫苏勒的少年，冷不丁说道。
　　他一直贴着高辛和罗岩，似乎是把他们的话都听进去了。
　　高辛回头看他一眼，这人很早就跟着罗岩了，然后又被罗岩分配到他的捕鱼小组，还叫了他一声辛苦哥。
　　不过经历了刘嫡、程门立雪他们的事，高辛现在很难轻易对人抱有好感。
　　此刻只是轻点一下头说：“这个游戏给了弱者一个机会，让他们有一定的可能追上强者，但也仅此而已。”
　　“我们落到这群人手里，连弱者都不算，只是猪猡而已。”
　　罗岩也说道：“还新手保护，想什么呢？若是谁都有机会翻身，强者在这待着就不是那么舒服了，到时候又要对付其他强者，又要防范下面的人超越自己，恐怕焦头烂额。”
　　“若是哪天压不住了，说不定强者弱者的概念逐渐混同，反而不再对立，就会转移矛盾到外界，联合起来越狱。”
　　“而让强者不想越狱，才应该是这款游戏的主要目的，弱者想翻身就得靠自己，为什么要设立保护来鼓励？”
　　苏勒面露绝望之色，眼神几乎没了光。
　　他们连弱者都不是，他们是猪猡。
　　“走吧。”
　　高辛、罗岩等人，默默开启了匹配，然后走进电梯里。
　　很快电梯动了起来，向上急升。
　　之后停到不知道几楼，电梯门展开，门口出现光幕遮挡。
　　电梯厢内响起97号的声音：“徐锋、罗惟、周方降……”
　　一连喊了十个人的名字，让他们离开电梯，进入游戏场地。
　　听到罗惟的名字，高辛还惊了一下，差点听成罗岩。
　　原来大家就算是一起匹配，也未必是分到同一场游戏中，这貌似是官方分配的。
　　莫非是不能组队吗？不，应该是他们都没有进入组队模式，毕竟他们都是如木偶般，被佐佐木驱使着喊了声匹配，就进入电梯了，继而全都被视为个体玩家参与。
　　想到这，他看了一眼罗岩。
　　罗岩也看了他一眼，两人都彼此熟络，约好有机会一起逃离，算是有了交情，若能在同一场游戏中，还能相互照应。
　　“技校哥，我们可能要分开参加游戏了。”高辛苦涩道。
　　“刚才点名的人，都是边上那一片的，我们两个一直站在一起，大概率不会分开。”罗岩乐观道。
　　他话音未落，电梯就又停下，叮咚一声，97号播报人名。
　　这其中，就有他罗岩的名字。
　　“靠……”罗岩挠头。
　　高辛咧嘴：“技校哥，你猜得很好，下次别猜了。”
　　罗岩分析东西有一手，总是有理有据的，可一旦做出判断，却往往事与愿违。
　　“辛苦哥，大家自求多福吧，伱可别死了。”罗岩拍了拍高辛的肩膀。
　　高辛沉重地点头：“你也是，希望出来后，还能见到你。”
　　两人短暂结识，都觉得对方人不错，却被迫分开，也不知道还有没有机会见面，说不定这一别就是永远。
　　等罗岩出去了，苏勒在一旁问道：“辛苦哥，你说没报名字的人，能出去吗？”
　　“你试试不就知道了？”高辛失落道。
　　苏勒点头，还真上去试了一下，可刚摸到那光幕，就浑身一僵直，触电般倒在地上。
　　高辛急忙上去扶他起来：“你这孩子心眼怎么这么实诚？肯定是不行的啊。”
　　苏勒身体很强健，也可能是电流并不强，很快就缓过来，挠头道：“我想跟技校哥一起，可惜没分到，我只认识你了，辛苦哥，希望我们不会分开。”
　　高辛苦涩难言，这少年看起来不大，也就十八九岁的样子，也是真没谁依靠了，竟是把自己当成依靠。
　　罗岩确实有点本事，但他是真的自身难保啊，他还希望有谁能靠一靠呢。
　　虽然之前想着不轻易跟这些罪犯接近，但这少年既然都说只认识自己了，他也乐于在游戏里多个帮手。
　　“好，如果我们没有被分配开，你就跟着我吧，彼此照应。”
　　之后，陆陆续续又有几批人离开。
　　有时出去几个人，有时出去十几个，大概是不同的游戏需要的人不同。
　　想到这，高辛忽然一怔，游戏不一定是他们这些新人玩，极可能还有别人，甚至是老牌辐射者。
　　而他们这些人，都穿着囚服，一眼鉴定是新人。
　　柿子挑软的捏，很可能一上来就被针对。
　　虽然还不知道是什么游戏，但像罗岩那样，把衣服脱了，想来是没坏处的。
　　想到这，高辛当机立断，就把上衣脱了，顿时赤膊。
　　他还顺便提了一嘴，让苏勒也脱掉。
　　苏勒想起罗岩上岛前就这么做了，当即也脱起衣服来。
　　“不对，裤子也很明显。”高辛眉头一皱，罗岩主要是掩盖自己是玻璃人的事实，所以脱上衣就行了。
　　但他现在想掩盖自己是新人的事，光脱上衣可不管用。
　　想到这，他一咬牙，也不顾旁边有女人，直接把囚服的裤子也脱了，就剩个裤衩。
　　“啊！你干什么！”电梯里只有一个女人，就是那个金美美。
　　她捂嘴叫出来，眼睛却偷偷望。
　　高辛理都没理她，这都什么时候了，哪管得了许多？而且他又不是全脱。
　　……



####################
第八章 狗拿耗子
####################

　　“叮咚……”
　　“苏勒、曹洋、高辛、金美美……”
　　97号一连报了十二个人的名字，高辛深吸一口气，与苏勒就穿着一条裤衩，径直穿过光幕。
　　出来之后，众人一愣，不是什么走廊，也不是什么场地，而是另一座封闭的金属间。
　　等了一会儿，没有动静，也听不到移动的声音。
　　但大家都知道，自己所处的地方应该是在移动的，只不过是平移，不像电梯那样有失重感。
　　大约半分钟，前方有门打开，这才豁然开朗。
　　那是一个广大的房间，大到里面足足放下了一座四层带花园的豪宅！占地可能有两亩！
　　他们位于庭院的外面，院门处已经站了八个人。
　　高辛迅速观察，看穿着都不咋地，看神色也多是彷徨，这些先到的人，第一时间瞄向电梯，确定来人，见到大部分都穿着囚服，顿时又都面露暗喜。
　　这令他基本确定，先到的这也都是玻璃人。
　　“呼……”他轻舒一口气，都是玻璃人就好说，生存率极大上升。
　　高辛一马当先，走到院门前，自己找了个地方站定，除了苏勒，不想其他人靠近。
　　这时发现有一名光头在看自己，高辛顿时回瞪过去。
　　目光对视，高辛死死盯着对方，也不说话。
　　最后，那光头分不清他路数，还是怂了，眼神避开了高辛的目光。
　　转而瞪向曹洋等人：“新来的，NPC还是玩家？”
　　十名穿着囚服的新人，面面相觑，稀稀拉拉地说道：“玩家。”
　　和高辛这一批进来的新人，竟是没有一个签了NPC协定。
　　那光头挑眉：“运气都不错嘛，谁带你们来的啊？”
　　曹洋急忙道：“是佐佐木大人。”
　　那光头顿时说：“哦，是兽牙大人啊。”
　　“兽牙？”曹洋一愣。
　　光头不屑道：“佐佐木大人，代号兽牙都不知道吗？”
　　高辛心里无语，这都是新人，不知道不是很正常嘛？这人在装杯。
　　但曹洋却露出恍然神色，见这人是老油条，主动上前讨好：“原来佐佐木大人代号兽牙，不知道大哥怎么称呼？”
　　“你没资格知道我的名字，叫我光哥就行。”光头男酷酷地说道。
　　曹洋问道：“光哥，这游戏是什么样的？您肯定不是第一次参与了吧？”
　　光头男淡淡道：“也没很多，就度过了几次而已。”
　　见他度过好几次，几名新人纷纷围上去，喊着光哥，希望求他指教。
　　光头男很满意，但还是板着脸道：“赎罪游戏，你们这些人唯一的目标是活下去，至于赎罪券，谁也不准私藏，必须上交给组织，听到没有！”
　　众人纷纷应声，这感觉像是在听佐佐木训话。
　　光头男微微点头：“这只是最低级的游戏，只要你们听话，我会尽量带你们活下去的。”
　　几名新人顿时感激涕零，纷纷表示跟紧光哥。
　　光头男便拉着他们到一旁：“你们有什么问题就问吧，我还是有一点经验的。”
　　接下来他们在一旁嘀嘀咕咕，俨然已经结成新手同盟。
　　高辛其实也很想问，心里一肚子问题，但还是忍住了，没有理会。
　　同时注意到，其他几名先来的人中，有個漂亮女人白了一眼，尤其是在听到光头男说自己‘度过几次’时，露出无语的神色。
　　很显然，这光头也不是资深到哪里去的人，还好几次，说不定就两次呢。
　　他笼络新人，恐怕也不是好心，说不定是拿来当炮灰的。
　　不过，等了好几分钟，高辛有点心里犯嘀咕了。
　　还不开始吗？是人没齐吗？还要等几个人？在哪看游戏内容和所需人数？
　　难道游戏已经开始？只是他们这些新来的不知道？
　　高辛倚靠着墙，无动于衷，但身上隐约有汗了。
　　他猜想游戏内容，可能是直接呼叫97号来询问的，可又怕不是，只能等有人先这么做。
　　还好，没等太久，那个叫金美美的女人想到了。
　　新人中，高辛和苏勒都赤膊着站在墙边，曹洋等把人则跟着光头男，只剩下金美美与另一名长相凶厉的中年男子。
　　美美有些耐不住，仰脖道：“97号，游戏什么时候开始？”
　　97号果然回答：“‘狗拿耗子’，所需人数24人，尚缺4人未到齐。”
　　美美点头，又问：“狗拿耗子，是游戏名吗？游戏规则是什么？”
　　97号回答：“等待人齐之后，统一公布规则。”
　　都这么说了，大家只能静下心来继续等。
　　很快，高辛发现光头男那边，又朝自己望过来。
　　这令他心里一叹：“应该是曹洋他们说了我也是新人吧……”
　　高辛对此也没办法，他这么做只是多个选择，并不指望大家都是傻子。
　　反正是没坏处的事，保不齐就有用呢？
　　“喂，小子，你刚才瞪我很凶嘛？装什么蒜！你怎么不把裤衩也脱了？”光头男领着一帮人走过来，声势很大。
　　高辛没说话，冷冷盯着他，拳头已经攥紧了。
　　“跟你说话呢，这什么眼神？你以为你把衣服脱了，就能装岛上的变态？”光头男呵斥道。
　　高辛冷冷道：“你以为伱说自己度过好几次游戏，就能掩盖自己只参加过两次的事？”
　　光头男一愣，眼神有些心虚，随后就是一脸怒意，刚要说什么。
　　之前那个在一旁白了一眼的漂亮女人却直接噗嗤一声笑出来：“光头，装不下去了吧，连新人都降不住，充什么老油条？”
　　这话一出，光头男底都给掀了，顿时低吼道：“柳絮你吵你马呢，你个死人妖。”
　　那个叫柳絮的脸色顿时一冷：“丑八怪，想变成女人，你还没资格呢。”
　　“是吗？不知道是谁得罪了客人，被发配到赎罪团里来了，晚上还在乔哥的房里睡到天亮？”光头男反唇相讥。
　　柳絮眼睛怒瞪，随后冷声嗤笑道：“关你屁事，乔哥说了，我这个月只要参加这一次游戏就行了，你呢？”
　　光头男一愣：“你一个月只要参加一次？”
　　柳絮哈哈一笑：“怎么？你不会每周都要参加吧？真可怜啊，是不是也想当女人啊？可惜你丑得跟驴一样！”
　　光头男冷哼道：“那也比你好，一个大男人骂人都像在撒娇。”
　　随后两人开始互相人身攻击，骂到后面，越来越难听。
　　反而没人理会高辛了，他暗舒一口气，打量着那个叫柳絮的人。
　　没想到这是个男人……他第一眼根本没看出进来，声线也是婉转动听。
　　这里的人，生理改造能力是真强啊，如果罗岩被改造，应该会更美，难怪佐佐木都说他有花魁之姿。
　　“叮咚！”
　　就在现场吵闹之际，白墙那里的门再度打开。
　　霎时间，现场就安静下来，无论是柳絮还是光头男，都默契收声，有些忐忑地看向大门。
　　门里走出来四人，这四人一看就不简单，穿着合身的锦衣，花样不同，还各自带了不同的武器。
　　或是大刀，或是拳套，很明显有着财务能力，基本一定是辐射者。
　　高辛苦涩，他这种直接脱光，确实不像，也难怪光头识破后，只说自己在装岛上的变态。
　　“这么多新人？福利局啊。”一名扛刀的壮汉瞥见十名穿囚服的，顿时嘴角咧开，笑得很猖狂。
　　旁边有个戴着面罩的矮个子，明显跟他一伙儿的，也笑道：“所以我说来山口村啊，东灿哥，今天是他们收新人的日子，肯定有很多玻璃人在匹配。”
　　扛刀壮汉赞许点头，同时目光淫邪地审视着柳絮。
　　柳絮很紧张，但随后还是挤出笑容，给予壮汉回应。
　　壮汉哈哈大笑，而在他后面，还有两人。
　　一名青年双手乃至前臂都包裹着银色的金属手套，嘴上叼了一根烟，吞云吐雾，他好像是单独一人来的，默默观察在场每一个人。



####################
第九章 死亡躲猫猫
####################

　　当即又把目光盯向其他人：“所有人，都要让我搜身！”
　　他察觉到壁炉里有人，直接冲进去把人揪了下来。
　　那长相凶恶的家伙很想发火，但见光头男个头不小，同时身后那么多新人跟着。
　　于是压抑火气说：“是那俩小子先进来的，项圈肯定被他们藏起来了。”
　　光头男又看向高辛：“伱藏哪了？快点交出来！”
　　高辛白了一眼说道：“你们一个个是不是有毛病？不赶紧找藏身处躲起来，找什么项圈？”
　　光头男凝声道：“你小子别跟我装蒜，这游戏怎么可能只靠躲藏，就能逃过辐射者的追杀？”
　　高辛疑惑道：“怎么不可能？规则都告诉我们了，让老鼠进入限定范围，寻找藏身处，存活120分钟。”
　　“这是最直接明白的老鼠生路，可没让你们找什么项圈。”
　　光头男撇嘴道：“你知道辐射者有多强吗？虽然不知道外面那四个人是什么实力，但我想在同一个房间内听呼吸声找人，并不是什么难事。”
　　“你指望就在这么一栋宅子里，躲避辐射者搜寻两个小时，简直是头包了铁！”
　　高辛摇头道：“只是普普通通地躲藏，肯定是找死。”
　　“但这个游戏里，一定设计了一个真正的藏身处，让老猫难以找到，否则岂不是成了一面倒地屠杀？”
　　众人一愣，真正的藏身地？
　　这时那美美说道：“你是说……有隐藏区域？”
　　高辛点点头道：“规则专门提及了限定区域，包括这宅院在内的全部区域，有没有可能……不只有肉眼所见到的这片宅院。”
　　众人沉吟起来。
　　那美美赞同道：“确实，规则告诉猫狗进入宅院，但却告诉老鼠在限定区域内寻找藏身处……这样的描述像是暗示我们还有其他区域。”
　　“极可能找到这样的地方，就能一直藏到游戏结束。”
　　场中众人一听，都眼神火热起来，那还找个屁的项圈，赶紧找藏身处啊。
　　光头男急切道：“会在哪？”
　　美美撇嘴道：“还能在哪？只能是在地下啊，老鼠最擅长打洞，宅院内肯定隐藏了一个洞口，通往地下区域。”
　　光头男立刻对其他人喝道：“找洞！一定要找到去往地下的通道，无论是谁找到了，分享出来，大家一起活！”
　　一时间老鼠们都忙碌起来，到处敲敲打打，想找到隐藏暗道之类的。
　　高辛见没人管他了，扭头就往楼上走，苏勒急忙跟上。
　　两人上了楼，苏勒才低声道：“辛苦哥，他们没搜你身吗？”
　　高辛舒一口气道：“还好就穿一条裤衩，不然肯定搜我。”
　　其实狗项圈就藏在他身上，只不过不是简单地藏在裤衩里，而是套在了大腿上。
　　一条腿一个！
　　虽然他很瘦，但大腿就是大腿，而项圈中间的位置也不大，此刻箍在腿上，都快给他箍死血了。
　　但这样做，配上裤衩，至少从外面看不出来藏了东西。
　　再加上他装得像，又确实只有一条裤衩，松松垮垮，晃了晃荡的，不像是能藏东西的样子，那人也就掉以轻心了。
　　“辛苦哥，我们找地下洞穴，往楼上走干嘛？”苏勒不解道。
　　高辛瞥他一眼：“谁说我们是要找地下洞穴？”
　　苏勒愕然：“啊？刚才不还说……”
　　随后他愣住，这是那女人说的，实际上高辛只是提出有隐藏区域而已。
　　高辛说道：“这么大的豪宅，藏身点应该不少，但我认为，没有哪个是肯定安全的。”
　　“别忘了，猎杀老鼠的范围，也包括了所谓的隐藏区域。”
　　“你要站在主办方的角度考虑，权贵们想看到老鼠们躲进一个无敌的藏身处吗？越是简单的生路，一定越难实现。”
　　“开场的二十分钟对我们太重要了，时间紧迫，没有必要花费太大的精力去找这样的地方。”
　　苏勒一怔，对呀，就算存在宅院以外的区域，那也同样是猎杀范围。
　　“所以……这是个坑？”
　　高辛摊手：“我不知道，只知道一楼最危险，因为老猫大概率从楼下开始一层层往上找。”
　　“那群人想尽办法在一楼寻找所谓的老鼠洞，找得到还好，若是没找到，就是团灭……”
　　苏勒思索道：“那……那我们现在是要躲楼上？”
　　高辛检查各种地方，说着：“熟悉场地，找几个方便转移的藏身点就行。”
　　“人家给你发个老鼠的身份，别真把自己当成老鼠来玩了。让狗牵制猫，才是生存之道。”
　　“这游戏，躲藏是我们最后的手段。”
　　“毕竟太被动了……我要是猫，倘若找不到老鼠，就干脆把场景内一切事物，全毁掉，我就不信老鼠还躲得住……”
　　苏勒一个激灵，开始有点意识到，‘猎杀范围包含宅院在内的所有区域’到底是什么意思了。
　　“我懂了，真正的生路，还是要把狗放进来，辛苦哥，真的不现在就去送项圈吗？”
　　高辛坚定地摇头，苏勒无奈，当即便和高辛在二楼搜查，熟悉场地。
　　二楼就一圈房间的布局，走廊可以俯瞰一二楼全景，因为一楼大厅的层高是打通了两层楼的。
　　“辛苦哥你看，这一排房间都有暗门通着的，另外一边应该也是一样。”
　　“如果老猫要进入我们的房间，我们可以偷偷转移到其他房间去。”
　　苏勒将自己的发现说出，高辛却在低头看。
　　“不好。”高辛发现自己和苏勒走路都留下了炭灰。
　　那是在壁炉里沾染的，两人都黑乎乎的，走路带脚印。
　　“我们得找地方洗洗！”
　　苏勒低头也看到了，两人急忙找洗手间。
　　很快进入了二楼的浴室，里面非常豪华，还有大浴缸，二人当即冲洗起来。
　　反正没有衣服，干脆洗了个澡，然后又去旁边房间衣柜里，翻找到了衣服。
　　苏勒换了一身丝绸材质的休闲装，又穿了一双运动鞋，喜滋滋道：“这里准备的真充分啊，房间里什么都有。”
　　“你看这衣柜这么大，里面衣服这么多，我们甚至能躲在里面。”
　　高辛也换上了差不多的一套衣服，这衣服材质相当好，穿在身上哪怕型号不是很贴身，也很舒服。
　　他说道：“躲衣柜里，不是找死吗？”
　　“这不是一般的躲迷藏，被找到的代价是死亡！”
　　苏勒点头，如果真靠躲猫猫，那也必须另辟蹊径，想到非常绝的躲藏地才行。
　　“嗯？辛苦哥你看，外面还有个人。”
　　苏勒指着窗外，高辛看到，他前院里并非所有人都进入豪宅了，还有个人迟迟没进。
　　那人偷偷摸摸，绕过大院门的视野，钻进了院门旁的一处灌木丛中，与外面的辐射者们仅仅一墙之隔。
　　还别说，表面上真看不出藏了人。
　　“哇，那人竟然就躲在大门口！”苏勒瞪大眼睛。
　　高辛面色古怪：“想着老猫进来，会直奔豪宅，而不会仔细搜查门口吗？”
　　苏勒拍手道：“还别说，真有可能忽略了那里啊。”
　　“老猫肯定先搜查更复杂的地方，从一楼杀到四楼，唯有豪宅里找不到人了，他才会再考虑院门口的区域。”
　　“可以说，只要躲过第一波，就能安全很长的时间。”
　　“老猫的搜查时间，总共就一百分钟，二十只老鼠，平均找每只老鼠的时间只有五分钟。”
　　高辛咧嘴道：“不能这么算，老猫可能短时间内连续猎杀到多名老鼠。”
　　苏勒嗯了一声说：“我知道，但这人就是赌老猫会长期忽略院门口，并且其他老鼠会给自己拖到很长时间。”
　　“而且他离门最近，时间一到，马上就能窜出去。”
　　“猎杀老鼠只能在限定范围，也就是院墙内的区域，出去之后，老猫杀他就没有赎罪券了。”
　　“甚至可能他直接可以冲进电梯，继而跑掉……”
　　高辛摇头：“这就是赌命啊。”
　　“诶？我靠，这也行？辛苦哥你看，一楼大厅的楼梯台阶，竟然可以掀开！莫非找到地道了？”苏勒忽然又惊呼。
　　高辛转身一看，又见在一楼大厅中，大家还在疯狂寻找所谓的隐藏区域。
　　其中一名老资格的玻璃人，到处摸索，敲击楼梯时，似乎发现某一节台阶的异样。
　　他将地毯一掀开，仔细翻找，找到了可以扳动的地方，然后竟把台阶上的大理石板给撬开了。
　　里面果然是空的，这引起一群人围观。
　　不过很可惜，这不是什么密道，反而像个狭小的棺材，只可以躺进去一个人！
　　可以看到，一部分人大喜，竟然开始相互争夺此地。
　　也不知道商讨了什么，最终一名资深者被允许进入，而旁边的人，则等对方躺了进去后，还帮他把大理石板合上，严丝合缝地恢复，并且把地毯也盖好。
　　至此，从外面看，完全看不出异样，就像是一节普通的楼梯台阶。
　　若非亲眼所见，恐怕老猫打死也想不到，楼梯台阶里，还能藏一个人。
　　“这块台阶，就是故意设计出来，给老鼠躲藏的，你注意到石板内侧吗？也是有水晶球的。”高辛说道。
　　苏勒感慨：“太隐蔽了，这谁找得到啊！”
　　“果然这栋豪宅里，是有众多很好躲的藏身处的，若是所有人都能躲到这种级别的地点，那恐怕老猫找不到几只老鼠。”
　　高辛微微皱眉道：“两个小时……他可能会憋死在里面。”
　　“呃……”苏勒一愣：“不会吧？”
　　高辛摇头：“我也不确定，但感觉里面这么狭窄，台阶石板又严丝合缝，空气恐怕不够的。”
　　苏勒嘴角抽搐：“那这也太坑了吧。”
　　……



####################
第十章 与虎谋皮
####################

　　越来越多的人找到藏身处，或者进入了房间。
　　他们没有多看，高辛喊道：“走，我们去三楼。”
　　高辛一步快，步步快，直接往三楼去。
　　可这时有人追了上来，回头一看，正是金美美。
　　“辛苦哥是吧，我记得你，狗项圈就藏在你身上吧？”美美盯着他说道。
　　高辛面色古怪道：“怎么还在这么关注项圈啊？不应该赶紧找地方躲起来吗？”
　　说着急忙上了三楼。
　　美美紧跟上去道：“别装了，所有人都没找到，就肯定在你身上。”
　　“你故意提及隐藏区域的事，就是希望别人暂时忘却项圈，免得找你麻烦。”
　　见高辛不吭声，女人嘴角一扬。
　　美美低声道：“这个游戏叫‘狗拿耗子’，而不是‘猫捉老鼠’。”
　　“我们这些玻璃人，连选择的权力都没有，就要像老鼠一样被猫猎杀，被换取成积分。”
　　“躲藏什么的，根本不是这个游戏的玩法，权贵们定然不会只想看到躲猫猫，不然安排三条狗干什么？还不给他们任何有好处的任务，定然就是来当搅屎棍的。”
　　高辛不理她，和苏勒在三楼搜找。
　　美美一直跟着：“三条狗，就是这个游戏的变数。狗杀老鼠是没好处的，所以我们可以寻求狗的庇护。”
　　“如今两条狗在外面，面对着要被点杀的命运，只有老鼠可以救他们，这就是机会。”
　　“你肯定拿到了项圈，一直藏着干什么？为什么不去寻求狗的庇护？”
　　高辛叹息一声，终于对美美说道：“是，谁都能想到这点。”
　　“理论上存在着，全员存活的结果，即三条狗牵制一只猫，保护着老鼠，最后全部活下来。”
　　“可这样的结果是，猫和老鼠各得一百赎罪券，狗累死累活到最后却一无所有，你觉得狗会干吗？”
　　美美说道：“你没看到那老猫多狠毒吗？至少现在被他害得没有项圈的两人，肯定恨他入骨！”
　　“而我们可以救两条狗，狗伤害我们没好处，又为何……”
　　高辛直接打断她道：“狗伤害我们没好处，但也没坏处。”
　　“而且狗跟猫有仇，不代表就一定要保护我们。他们追杀猫，和保护老鼠，是两码事。”
　　“杀戮远比保护简单，老猫可以争斗中顺手把老鼠杀了赚赎罪券，但老狗却不一定会在战斗中，顺手把老鼠护下来，为此承担被猫伤害到的风险。”
　　“别跟我说什么救人一命的恩情，那是三个罪犯，而且在岛上混了不知道多久。”
　　“现在可能唯唯诺诺，可等他们进来了，就不是我们说得算了。”
　　美美愣住，没想到高辛把这些事都想过了，并不是不知道找狗寻求庇护。
　　不过她并没有善罢甘休，还是说道：“是，狗就算不杀我们，也不会用心保护我们。”
　　“可难道像你这样，只知道躲藏就有用吗？”
　　“你把两条狗救进来，就会有三条狗围攻猫，而我们老鼠用心躲藏，不靠近战场拖到时间结束就行了。”
　　“让他们猫狗相争，才是对老鼠最有好处的。”
　　“否则像现在只有一条狗的情况，未来猫就会以很小的压力去搜索老鼠，猎杀我们！”
　　高辛沉凝道：“你说的都对，但跟狗谈判不是现在……那两个人要到两点三十分才会被点杀，不用急。”
　　美美听他说会放狗进来，松了口气，然后困惑道：“为什么不现在就谈好？是因为猫现在也在外面吗？”
　　“这有什么好怕的？我们与狗合作可以是堂而皇之的，让猫知道又怎样？反正他现在进不来。”
　　“相反，等到二十分钟时，猫进来了，我们恐怕连靠近大门都做不到，哪怕过去，猫也肯定会很快发现，继而追杀过来。”
　　“开阔的庭院里，我们几乎没有存活的可能。”
　　美美很不解，想不通高辛藏着狗项圈的道理。
　　虽说那银手青年提了，谁敢扔进来，他都肯定扔回去，可他只有一個人，而对手有三个啊，一旦把这两副项圈扔进去，另外三狗就不用自相残杀了。
　　越拖，反而越对他们不利啊，万一那俩人死了呢？
　　高辛看着她，想着这个女人很聪明，说话有理有据，不愧是以前搞过法律工作的。
　　就是考虑问题有点单纯，不够全面，只知道条条框框上做文章，却太轻视人性。
　　高辛摇头说道：“你说的都很对，想要狗的庇护当然是现在去谈比较好。”
　　“否则等猫进来，我们就要冒着被猫追杀的风险了，哪怕靠近了大门，也很可能说不了几句话。”
　　“但是……伱太天真了。那不是三个乖宝宝，而是三条恶狗，三名罪犯！”
　　说罢，高辛想拉着苏勒走开。
　　美美不解了，拉着高辛说：“你怎么这么多顾虑！你不就是怕救了狗之后，对方言而无信，不保护我们吗？”
　　“毕竟在这种鬼地方，恩情并不保险，你真以为我是傻子？其实这个问题我早想过了！”
　　“我们可以把自己存活到最后所得到的赎罪券，分给老狗！进行利益绑定。”
　　高辛回身，有些惊讶地看着她：“你打算给狗分红？”
　　美美亢奋道：“没错，虽然规则没有明说，但老狗想要获得好处，就只能从老鼠那里要了。”
　　“狗杀死老鼠没有好处，如果让猫杀了，赎罪券就是猫的了。”
　　“所以只能‘狗拿耗子’，但又不杀，等到游戏结束，让老鼠拿赎罪券给他们。”
　　“这就是该游戏中，老狗唯一可以获得赎罪券的方式。”
　　“老鼠活得越多，贡献给他的赎罪券就可以越多，老狗就有保护老鼠的动力了！”
　　苏勒惊愕：“啊？还能这样？”
　　美美笑道：“应该是可以的，没注意到吗？这局游戏二十只老鼠，却没有匹配到哪怕一个NPC，因为NPC完成游戏后，是拿不到奖励的！”
　　“另外我问过那光头了，他是资深者，说过低级游戏里，玻璃人是可以把存活奖励给游戏里的强者，只为活一条命的。”
　　“也就是说，在逼迫玩家之间相互厮杀的游戏里，理论存在一条通用的隐藏活路，即弱者雇佣强者保命。”
　　“这游戏设计三条狗，就是给我们这帮老鼠设计的雇佣兵。”
　　苏勒问道：“这不是抢那帮倭人的钱吗？他们能干？”
　　美美说道：“如果真的是游戏里的买命钱，倭人通常也认这些约定。毕竟张开门让各个地方的人都能来参加游戏，不可能都给他们垄断了。”
　　高辛点点头：“这帮人是建村当土霸主，不是强盗团，另外佐佐木在外面也说了，我们这帮新人能活下来就不错了，至于赎罪券不管拿出来多少，都要交给他们。”
　　“现在回想，这话里的意思，其实就知道我们有可能只是保命，而可能一分赎罪券都带不出来，或者带出来极少。”
　　苏勒不禁沉吟：“那辐射者还杀我们干嘛？他们甚至都不用玩游戏，就在外面堵门，时间一到，找活下来的老鼠收钱就是了。”
　　美美摇头道：“这是不行的，如果玻璃人本来就能活下来，出去后，辐射者们还是以武力讨要赎罪券的话，就等于是在游戏外抢劫了。”
　　“我听光头说，这种事，那帮倭人会知道的，会直接追杀那人。毕竟这等于抢的是他们，是对整个帮派的宣战。”
　　苏勒挠头：“如果外地人合起伙来，收了赎罪券后把玻璃人统统灭口，倭人上哪知道去？”
　　美美耸耸肩：“没人这么做，反正光头是这么说的。”
　　高辛冷笑：“还用想吗？这不只是在挑衅本地的帮派，还是在消极游戏，为了几百赎罪券，同时得罪地头蛇与主办方……这种人不死，谁死？”
　　苏勒醍醐灌顶。



####################
第十一章 生存计划
####################

　　“可恶啊，我们参加这游戏，根本就是来当玩具的！”苏勒哭丧着脸道。
　　弱者没有人权，没有谁会在乎他们的生命。
　　连参加游戏，都要背尽劣势。
　　美美咬着手指甲说道：“所以，我们的确只能跟猫合作了。”
　　高辛重重点头。
　　苏勒又不解了：“等会儿，我还是没听明白，你们说了一堆，怎……怎么就只能跟猫合作了？”
　　高辛面色古怪地看着苏勒，他自认只是个普通人，这些也是绞尽脑汁想到的。
　　美美想得也不少，只不过是思维盲区，没想到跟猫合作而已。
　　在自己一提点后，也立刻想明白了。
　　没想到，苏勒竟还没想通。
　　美美解释道：“与狗合作，是建立在身份不能改变的情况下。一旦狗可以杀死猫，而成为猫的话，那之前谈好的保护，就都是扯淡了。”
　　“他都变成猫了，还保护我们老鼠干什么？还要跟狗分钱？直接杀了我们，拿满一百点不就好了？”
　　苏勒歪头说道：“那我们也可以给狗一百啊，就不留给倭人了呗……”
　　说到这，他自己都愣了一下。
　　美美斜他一眼：“小孩，赎罪券只有一百，狗却有三条啊。”
　　“难道你跟他们说：喂，你们三个去杀猫，谁抢到猫项圈，并活到最后，我们老鼠的一百就都给他？其他两条狗谁也没有？”
　　“他们不一掌拍死你？干嘛还要听我们这群老鼠指挥？”
　　“就算他们良心发现，为了报答我们的恩情，同意了。”
　　“那也意味着，我们要把所得的赎罪券，都交给最后成为猫的那个人……既如此，我们为何不干脆跟现在的猫谈合作？”
　　“还要跟三条老狗谈，绕那么一大圈，徒增一大堆风险？”
　　苏勒恍然大悟，对呀，反正狗要努力变成猫的，为啥不直接跟猫谈？
　　他被老狗这个身份，绕进去了。
　　美美撇嘴道：“老狗这个身份最没用，到最后一无所有，狗都不当！”
　　“老狗就是得想尽办法把身份变成老猫的！”
　　“所以我们跟老狗谈，真就是与虎谋皮！”
　　苏勒连连点头，结合前面所说，他也终于想通了。
　　“是啊，猫杀死一只老鼠奖励一百点赎罪券，可如果放过一只老鼠，也能得到一百点的话，那收益就一样了。”
　　“他能不出手就赚到一样的收益，为何非要杀人？”
　　“更何况，一只猫，三条狗，他还要一对三，还要到处去找老鼠猎杀，压力太大了。”
　　“所以这是完全有的谈的，只要老鼠跟猫合作，猫就可以腾出手来，专心应对三条狗！”
　　美美点头道：“没错，所以规则里，提及猫的任务时，说了活到游戏结束可获得100赎罪券这样的话。”
　　“现在想起来，其实猫，也是個逃生角色，他是有存活奖励的。”
　　“他只要接受老鼠的条件，就可以全场只躲避狗的追杀就行了，拖到时间结束，即可拿到100赎罪券，外加二十只老鼠孝敬给他的2000点赎罪券！”
　　苏勒震惊：“卧槽，这个角色简直赚翻了。”
　　美美感慨道：“这笔钱，也得有实力拿才行，你都眼红，更何况老狗？”
　　“游戏规则看似是要猫杀老鼠，好像猫鼠是水火不容。”
　　“实则猫和狗才是真正的死敌！不患寡而患不均，猫与狗必定相争！”
　　“反而是老鼠可以与猫合作，告诉猫养寇自重收益最大，狗才是死敌。”
　　“再加上狗杀老鼠没好处，必须第一目标是猫，成为猫后再考虑杀老鼠的事。”
　　“如此一来，猫与狗都不会优先杀老鼠，两者生死相搏，老鼠可躲在暗处苟活到最后。”
　　“这便是身为老鼠，最优的生存之解！”
　　说着，美美看向高辛，眼睛放光。
　　这一套生存之法，这个男人竟然短时间里全部想到了。
　　自己也是靠着他的提示，才意识到与猫合作为最优解。
　　怎料高辛也眼睛一亮地看着她，问道：“你是不是也读过技校啊？不患寡而患不均，这话说得太厉害了。”
　　美美不好意思的一笑：“没有，技校太贵了，我是当法律宣讲员时，在社区里的图书室自学的。”
　　高辛恍然，想起来之前在蝮蛇面前，这美美就说过自己当过社区的法律宣讲员。
　　想来是利用了职务之便，以查资料的名义，经常进出图书室，继而自学了很多书。
　　美美继续说道：“这句话出自《论语》，是我们几千年前的古贤所言。”
　　“闻有国有家者，不患寡而患不均，不患贫而患不安。盖均无贫，和无寡，安无倾。”
　　“意思是不论是治国还是治家，不应担心人少，而应担心分配不均，不应担心财富不多，而只需提防境内不安宁。故而财富分配均平便无所谓贫穷，人民和睦相处便不觉得人少，境内安宁稳定就没有家国倾覆的危险。”
　　高辛愣住，想了良久才说：“真是至理名言，长见识了。”
　　美美趁机说道：“既然生存之法你都想好了，就按你说的办吧，那个……高辛……游戏里我们一起吧。”
　　高辛眉头微皱，思索片刻说道：“跟着我有什么意义？如果谈拢了，我们就没有必要躲藏。”
　　“如果没谈拢，最后还是非要躲藏的话，多人藏在一起更危险。”
　　美美一滞，张张嘴却也不知道说什么。
　　高辛又道：“其实我很想跟读过书的人学习一些文化……”
　　美美急忙道：“对呀，我可以教你啊。”
　　高辛苦涩道：“但这次游戏结束后，我们基本不可能住在一起的，我又上哪去找你呢？”
　　“难道就在游戏里学习这么一两个小时吗？接下来生死攸关，还是把精力放在生存上吧。”
　　美美无话可说，确实他们这场游戏后，恐怕要各奔东西，倭人怎么安排他们还不知道呢。
　　至于游戏里学习，心未免也太大了。
　　“苏勒，我们走，时间耽搁了很多，要赶紧熟悉三四楼了。”高辛说着，就要走开。
　　美美忽然感到委屈：“他为何可以跟着你？就因为他是男人？以后住在一起可以相互照应？而我是女人，即便结识也没有什么用？”
　　“是，我也不知道，即便在这场游戏里活下来，我又会何去何从，落得怎样的下场……但你交朋友，难道就这么功利吗？”
　　高辛不解释，径直离开。
　　可就在这时，一群人忽然从楼梯处涌上来，拦住了他和苏勒。
　　“说完了？真是好办法啊，没想到老鼠的最优生存之法，是跟老猫合作……”
　　为首的是光头男，他还带了曹洋等八名穿着囚服的新人。
　　霎时间三人皆惊，这群人竟然不知不觉摸上来，在楼梯处偷听。
　　是了，他们说太久了，早该有人上来了。
　　恐怕是说到关键处，这群人听到感觉有道理，继而继续听下去了，直到此刻才现身。
　　高辛一笑：“听懂了？那伱们觉得这个办法如何？”
　　光头男抚掌说道：“我觉得很好，很有道理。就按这个方法做！我也愿意交出一百赎罪券给老猫，换取活命的机会。”
　　“你们几个呢？”
　　他回头对曹洋等人说。
　　曹洋忙不咧道：“当然愿意，能活命就行。”
　　光头男直接说道：“好，高辛是吧，你说的办法我很赞同，不过我有几个疑问。”
　　“首先，你想到这招，为何不告诉别人？大家都是老鼠，拴在一条绳子上，你让我们去找隐藏区域，自己藏着掖着，有点不够意思吧？”
　　“难道不是答应交保护费的老鼠越多，对老猫就越有吸引力吗？”
　　“就你们几个谈妥，其他老鼠都躲起来了，老猫还得花精力去找，很可能在狗的追杀下，担心没时间杀完，继而拿你们泄愤呢？”



####################
第十二章 糟糕的情况
####################

　　光头男拿着项圈，带着众人也继续搜索特别好的藏身点。
　　躲猫猫，是老鼠的最后手段，不得不做足准备。
　　高辛也没理他，看了看时间，两点过十二分了。
　　在美美和光头男这帮人身上，耽误了好几分钟，高辛撇撇嘴，赶紧带着苏勒查看各个房间。
　　“三楼也有厨房诶。”
　　“你们看，冰箱里还有食物。”
　　“好香的烧鸡。”
　　苏勒留着口水，从冰箱里拿出了各种食物，桌上还有烧鸡、有披萨、有水果，还有各种冷冻的肉和蔬菜。
　　高辛也在橱柜里，发现了一些吐司面包，当即拆开闻了一下，没有什么问题，直接就开吃。
　　自打被审判流放开始，他就只吃了很少的东西。
　　吃不下，尽想着怎么申冤了。
　　到了罪狱岛后，就更是滴米未进了。
　　此刻又饿又渴，看到食物没什么问题，赶紧先吃饱喝足。
　　“得多吃点啊，之后还不知道那帮倭人给不给饭吃呢。”苏勒说着，甚至还将一些食物进行打包，塞在口袋里。
　　高辛见了急忙制止：“不要带。”
　　苏勒愣了：“啊？难道这里的东西，不能带出去？”
　　“不，我们还要躲藏，不要随身携带气味重的东西。”高辛认真道。
　　这时美美走了进来，抓起水果也吃了起来：“你想得真周全啊。”
　　见他还是跟上自己，高辛也没多说什么。
　　苏勒则将食物拿出来，单独用袋子包好，放在桌上：“明白，那就回头要走的时候，再来拿吧。”
　　高辛随便吃了点，当即又离开，往四楼走去。
　　不过，通往四楼的楼梯尽头，却是一扇门。
　　四楼是个阁楼，没有走廊，而这扇门上了锁，根本进不去。
　　“这竟然还是保险门，周围也布置得很牢固，根本别想撞开啊。”苏勒查看了一下说道。
　　高辛沉吟道：“你说辐射者能撞开吗？”
　　苏勒想了想说：“佐佐木的话肯定可以，那家伙之前的战斗你又不是没看到，这门恐怕拦不住他。”
　　“不过外面这四个，就不好说了，感觉他们战斗时的风范，差了佐佐木一个档次，说不定这门可以拦住他们。”
　　高辛微微点头：“赶紧找钥匙！”
　　两人当即回头，却见美美拦在楼梯上，环抱着双臂对他们笑。
　　苏勒不解：“你要跟就跟着呗，别挡路啊，美女。”
　　美美一笑，伸出手来，赫然捏着一把钥匙：“是你们挡住我了才对……”
　　高辛愣住，随后让开了路。
　　美美上前，很快将保险门打开了……
　　三人鱼贯而入，美美反手又把保险门锁上。
　　苏勒惊喜道：“你怎么有阁楼钥匙啊！”
　　美美白了一眼：“当然是找到的啊，就在二楼一间主卧的床头柜中，我一翻开抽屉，里面就躺着这把钥匙。”
　　“之前跟你们分开后，我就到处找这把钥匙能开的东西，来到这四楼发现能开，马上就回去找你们了。”
　　“怎么说？现在还要不要我跟着你们？”
　　高辛已经检查了一下阁楼，没什么东西，就堆了一些杂物和箱子。
　　他没时间翻找箱子，第一时间来到阁楼的窗户前，向下观察，测试视野。
　　还别说，视野好得很，阁楼前后左右四个窗户，能看到豪宅四個方向的全景。
　　众人聚集在前窗，可以俯瞰到整个前院，乃至包括院墙外面的区域。
　　正看到四名辐射者，在院门外激战！
　　显然这么久过去，又发生了一些事，大概是一帮人想通了猫狗死敌的情况，所以三人商量好了围攻银手青年。
　　此刻银手青年已经不能置身事外了，乃至被打得相当凄惨。
　　“这家伙活该，你们看，他身上被砍了好多刀。”苏勒笑道。
　　高辛点头，银手青年以一敌三，非常凄惨，身上到处挂彩，有种随时要完蛋的感觉。
　　只要大家都想清楚这局游戏中猫的情况，那么这种结果是很正常的。
　　对老猫来说，还不能进院子的这段时间，是最难熬的，堪称九死一生。
　　毕竟最后猫的收益太大了，这是他应该承受的代价。
　　这也是一定要等最后时刻再找猫谈判的原因，实在是有很大概率，银手青年根本不能活着走进来……
　　开局非老鼠禁止入内的这二十分钟里，就是给强者争夺谁当猫的。
　　“等着吧，找找有没有绳子，或者制作一些绳索。”高辛说道。
　　众人都明白，这阁楼四通八达，除了那扇保险门以外，他们还可以从任何一个窗户又爬下去，非常方便。
　　所以肯定要提前准备绳索，以备不时之需。
　　很快，苏勒找到一些折叠帐篷，上面有绳索，甚至滑轮，当即拆卸起来。
　　随后吐槽：“这阁楼哪都好，就是没有时钟。”
　　“嗯。”高辛环顾一圈都没看到钟，不知道现在几点了。
　　感觉过了好一会儿，应该差不多两点二十分了，但肯定还早，因为光头男还没去谈判。
　　“这个阁楼设置得如此牢固，还四通八达，明显是给老鼠准备的好地方，但也不会那么好心完全没有坑。”
　　“主办方是故意不设置时钟的，而其他楼层的挂钟，都很巨大，无法搬动，而且只有在特别暴·露，特别开阔的地方才能看到。”
　　“这就是让老鼠躲得很深的时候，不知道时间，而想知道时间，就得冒险离开藏身处，去开阔区域。”
　　苏勒困惑道：“这有什么意义呢？”
　　高辛耸耸肩道：“人通常是没有时间感的，在密闭空间，失去时间参照，又精神高度紧绷的话，会感觉时间过得很慢。”
　　“如此，诱导老鼠在还不应该走出藏身点的时候，就离开藏身点，暴·露在老猫的视野下，继而增加风险。”
　　美美看向高辛：“这是钟慢效应，由于高压下会使人的心率加快、血压升高，从而使人感觉时间流逝得更慢。其次，人在高压力下会产生更多的脑内多巴胺，这会使人的注意力更集中，更加敏锐地感知周围的环境，从而使时间感变得慢下来。”
　　“你不是没读过书吗？竟然知道这种知识？”
　　高辛错愕地看向美美：“这还要学？这不是有脑子就知道的事吗？不过伱说的原理我倒是不清楚。”
　　美美挠了挠：“呃……好吧，你非要这么说的话……”
　　“可你之前的计划，可不是有脑子就能想得到的啊……这场游戏若不是你的提醒，我还想傻乎乎跟狗谈判呢。”
　　高辛平静道：“我一点也不聪明，只是想问题力求思考所有可能，代入所有视角，说到底，不过是用心二字罢了。”
　　“用心？”美美感觉这个回答很敷衍。
　　高辛认真道：“你不知道吗？其实真的只要用心就可以了，在我看来，其实你非常聪明，脑子转得很快，就是太不用心，有些问题没有去考虑。”
　　“而我则非常笨，要想很多很多，才能把事情想明白。”
　　美美一时间不知道他是在夸自己，还是在骂自己。
　　“怎么？难道我告诉你可以跟猫合作，你还想不通吗？”高辛问道。
　　美美说道：“那倒没有，我一听就懂了。”
　　高辛点头道：“那不就是了，你多聪明啊，就是不用心。”
　　“……”美美无话可说。
　　想了想叹道：“你这家伙对聪明的定义，怎么感觉跟常人不一样？”
　　高辛听了，竟然苦涩道：“其实我想的很多定义，都和别人不一样。”
　　“从小到大，别的孩子脱口而出的常识，往往是我以前想了很久才想到的，甚至是我压根就没想到的说法……”
　　见他有些苦恼，美美问道：“为啥会这样？”
　　高辛叹道：“我父亲从小，除了一些人间真情、人伦之道让我铭记遵守外，就不教我任何知识，哪怕是一些人人都懂的常识，也要逼我自己去想。”
　　“完后他甚至不告诉我，对或者不对，只是让我继续自己想，自己验证。”
　　“想不到就用心，用真心，一直想！所以我到现在，已经习惯了默默观察，考虑各种可能。”
　　“但我真的很笨，我怎么可能想得到所有可能呢？”
　　“所以这就导致，我后来去社区读书时，成绩总是倒数，完全跟不上其他人。老师教得很快，随便一句话，都仿佛是天书。而其他学生都听得懂，就跟他们之间有暗号一样。”
　　“而我却傻乎乎，不明白，往往要花费数倍，乃至数十倍的精力，才能搞清楚老师在课堂上在讲述什么。”
　　美美傻眼，这也太可怜了。
　　他的很多认知竟然真的跟别人不一样，从小到大，都缺乏人类所了解的常识，别人说话仿佛自带密码本，而唯独他没有似得。
　　高辛他得花了多大的功夫，才让自己跟上来，现在可以像个普通人一样说话啊？想想就心酸。
　　随后美美怒道：“这什么父亲啊！太不负责任了，生了却不好好教！”
　　“小孩懂什么，不都得靠大人带吗？他是干什么的？连常识都不教，你读书能跟得上才怪了。”
　　高辛说道：“他被称为赛博巫师，是整个社区知识最多的人。”
　　“什么？竟然是赛博巫师？”美美一愣。
　　所谓赛博巫师，就是现在依旧还在坚守人类科技体系的人，在很早以前，被称为科学家。
　　当然，最强AI燃帝，发明了一项项人类认为不可能的产物，证明了人类科技走进了死胡同，已经没有未来可言。
　　一个小小的冷核聚变，一群人类科学家研究了几十年，连其中的皮毛都理解不了，便可见一斑。
　　燃的科技，如同不可名状之物，原理是教都教不会的，人类根本无法理解。
　　按照燃的说法，人类已经走到了自己的极限，正如同两百万年前的古猿思维，不可能理解高等数学一样。
　　这样的事实，令许多科学家崩溃，无法接受他们竟然对于真理的探索，只可到此，不可逾越。
　　一些人就这样放弃了，接受了‘人类无法理解真理，科技只要会用就行了，原理只有燃知道’的命运。
　　但还有一些人不愿放弃，仿佛远古的巫祝们不甘于被时代所遗弃一样。
　　到处蛊惑人心，希望人们不要放弃人类自己的科学。
　　他们秉持着科学精神不断地尝试破解AI科技，寄希望于重铸人类荣光。
　　当然，迄今为止也没有什么重大成果。
　　始终也还是旧时代人类知识与技术的传承者，AI科技产品的运用者而已。
　　美美看了看高辛，没想到他的父亲，就是一名赛博巫师。
　　虽然外界歧视赛博巫师的知识，可那毕竟是有一定作用的，是人类曾经建立的科技体系，很多时候也挺灵的，只是在AI科技上处处吃瘪而已。
　　如今在这岛上，主要是人与人之间相斗，赛博巫师的知识也会有用武之地，恐怕是仅次于辐射者的一种存在了。
　　当即美美好奇道：“那他教了你吗？”
　　高辛摇头：“没有，直到他病死，也没有教过我任何一项赛博巫术。”
　　“这什么狗屁父亲啊！你不是他亲生的吧？”美美怒道，她感觉这个父亲对高辛的所作所为，简直就是虐·待儿童。
　　怎料高辛脸色一变，斜她一眼，彻底不说话了。
　　美美自知失言，暗道恐怕还真不是亲生的，这下可能戳到高辛痛处了，当即不再多言。
　　三人沉默一会儿。
　　苏勒一笑，打圆场道：“行了，我们不是在说钟的事吗？大不了多待一会儿，没说两小时的时间一到，就得赶紧离开啊，如果这真的很安全的话，我大不了藏三个小时！”
　　美美接口笑道：“有可能你以为三小时了，其实才过去一个多小时。”
　　“这里一没有太阳参照，二没有时钟，想确定时间，只能靠一二三楼的挂钟。”
　　“当然，我们要是真能藏得住很久很久，那也没关系。”
　　“这种小设计，只是增加我们的心理紧张的，让我们待更长的时间，受更多的折磨。”
　　高辛脸色恢复平静，淡淡道：“老鼠的求生之法，躲藏只是最底线的手段！”
　　“如果只是靠躲藏，就太被动了。真到了那一步，生死不由人，堪称绝望。”
　　美美惨笑道：“而老鼠无计可施，最后只能绝望地躲藏在阴暗角落，聆听着老猫猎杀的脚步，那种不知道自己什么时候死，又不知道什么时候游戏会结束的恐惧……大概就是权贵们所喜闻乐见的。”
　　苏勒骂咧道：“那些权贵真是变态啊。”
　　这时三人瞥见有人影冲向庭院大门口，急忙站直俯瞰。
　　“来了，这么久才到两点二十吗？不，应该是还差两三分钟。”苏勒呢喃着，的确感觉过去了很久，结果才过去这么点时间。



####################
第十三章 接连猎杀
####################

　　“噗嗤！”
　　银手青年手按在那人脸上，当场将其头颅都捏爆了！
　　血浆飞溅，染红了灌木丛。
　　第一个被猎杀的老鼠诞生了。
　　青年不顾身上的血污，回身看向豪宅。
　　目光飞速锁定，直接就盯到了三楼某处，随后又一挪，锁定了阁楼的窗户。
　　美美第一个跟他眼神对视，吓得一缩脖子，腿一软瘫坐在地上，捂着嘴压抑不住哭泣。
　　苏勒也惊得缩回来，见高辛还在看向窗外，低声道：“他知道我们在阁楼了！”
　　高辛只是嗯了一声，依旧看向窗外。
　　两人不知道他在看什么，美美问道：“不赶紧跑吗？找个地方躲起来啊，阁楼这里已经不安全了！”
　　高辛深呼吸两口，说道：“光头在三楼观察，老猫肯定也发现他了，要杀也是先杀楼下的……”
　　苏勒说：“对呀，就是得趁现在，赶紧躲起来啊！”
　　不过美美倒是强自冷静下来，说道：“是了，光头他们现在应该赶紧给外面的人送项圈，只要能放进来三条狗，我们就还有机会！”
　　他们犹记得银手青年被三人围攻暴揍，差点打死的情景。
　　当即，美美也强撑着恐惧，站起来看向窗外。
　　苏勒见他们都不走，只得也站起来看。
　　“人呢？”庭院中不见了银手青年的身影。
　　高辛说道：“他进入豪宅了。”
　　在阁楼虽然能看清庭院，但豪宅内的情况就观测不到了。
　　如今银手青年不知所踪，这种未知才是最可怕的。
　　天知道，他是不是已经走到阁楼门口了。
　　大家时不时地就看向那保险门，生怕忽然一下就被人撞开。
　　紧张、压抑的气氛在阁楼中蔓延，三人心提到嗓子眼，呼吸都变得困难。
　　忽然，一声惨叫从一楼传来。
　　“啊啊！别杀我！呃……”
　　听这声音，苏勒认出，是之前把他从烟囱里搞出来的那个长相凶恶的家伙。
　　虽然对方很是凶恶，可在银手青年面前，也不过是一只小老鼠。
　　“又死了一个。”美美呢喃着，不过同时轻舒一口气。
　　通过这动静可以判断，老猫还在一楼。
　　“啊！”
　　基本没过多久，又是一声惨叫。
　　还是一楼，第三個死者出现了。
　　阁楼三人身上被冷汗浸透，继续等待。
　　紧接着，是第四个死者！这回惨叫声大概是从二楼传来的。
　　“太快了……杀得太快了！”
　　“难怪这家伙敢不等老狗死掉，就猎杀我们。他恐怕能在老狗放进来之前，就猎杀我们近半的老鼠……”
　　美美捂着嘴，眼泪直流。
　　这才几点啊！老猫刚进来就已经死了四个了！
　　就在这时，忽然苏勒低吼：“有人摸出来了！”
　　美美一看，曹洋不知道从哪摸出来的，在草地里匍匐前进，全速靠向院门。
　　众人欣喜，可紧接着笑容就僵住。
　　因为银手青年似乎等候多时了，无声无息地从二楼落下来，然后四肢着地，悄无声息地在草地中奔跑。
　　速度极快，还很隐秘！真如同一只老猫！
　　如果他们不是在阁楼上，恐怕都看不到这家伙。
　　“快啊！”苏勒大声嘶吼着提醒。
　　曹洋听到喊声，回头一看，魂都要吓飞了。
　　瞬间弹射起跳，疯狂奔向大门，同时顾不得废话什么，直接就把两副狗项圈往外扔。
　　门外的人欣喜若狂，立刻就不打了，都看着抛来的项圈。
　　然而，银手青年却大笑着，也跳起来，如一只飞扑的野猫。
　　银色的手臂一伸，赶在飞出围墙之前，凌空就将两副项圈抓住。
　　曹洋颤抖着，瘫倒在地，仿佛被这一幕，惊得抽掉了所有的骨头。
　　门外的三人脸色也是难看，尤其是那俩兄弟，眼珠子通红。
　　“完了……”
　　所有人都知道，狗项圈落到老猫的手里，那就是彻底没戏了。
　　银手青年非常开心，手上甩弄着两副项圈，得意地转圈圈。
　　“想要吗？进来拿啊。”他猖狂大笑。
　　俩兄弟这回没有发怒，而是面如死灰，心彻底凉透了。
　　曹洋也是绝望，跪在地上说道：“别杀我，你答应了的，放过我，我给你两百赎罪券！”
　　银手青年饶有兴趣道：“哦？你有吗？”
　　曹洋拼命点头，胡说八道：“有！真的有！我活了好几次赎罪游戏，存了一点的。”
　　银手青年笑道：“你穿着囚服，说自己活了好几次？”
　　曹洋胡扯道：“我……我喜欢囚服，觉得好看。”
　　“放过我，我出去绝对给你两百赎罪券，真的！你信我啊！你杀了我，这些赎罪券就没了！”
　　他现在是死乞白赖要活着，甚至能多活一刻是一刻。
　　银手青年将手掌放到了曹洋的脸上，后者一个大男人，直接呜咽着哭了。
　　“你懦弱的样子，不配活下去。”银手嫌恶道。
　　听到这话，曹洋顿时拼命挣扎起来。
　　但只一刹那，他的头颅就被捏爆。
　　太凶残了，阁楼上三人看到这一幕，鸦雀无声。
　　美美面如死灰，跪倒下去，呢喃道：“结束了，项圈落到老猫手中，我们都完了。”
　　苏勒也狂抓挠自己的头发，非常绝望。
　　所有老鼠，都要被那个光头给害死了，现在狗项圈又落到老猫手中，接下来怎么办？
　　躲猫猫？仅凭借这阁楼，能挡住老猫吗？人家都知道他们在这了！很难得啦！已经结束了！
　　然而高辛盯着窗外看了片刻，忽然松了口气，说道：“他上楼了。”
　　听到他上楼了，苏勒跳起来：“死定了，他来杀我们了。”
　　高辛却咬牙挤出笑容：“不，这才不是最糟糕的情况，还差得远呢。”
　　美美诧异道：“这还不糟糕？你是想说……他没有等两条狗被点杀之后，再翻脸吗？”
　　“可他故意走开，诱导暗中的老鼠去送项圈，再埋伏夺取了项圈啊，这是一样的啊。”
　　高辛死死盯着外面的尸体：“不一样，这家伙大意了，我们还有机会。”
　　“什么机会？”美美诧异。
　　“他没有收走老鼠的项圈……”高辛说道。
　　“诶？”美美一惊，飞速思考起来。
　　苏勒则问道：“啊？不是不能变老鼠吗？”
　　高辛沉声道：“是说老鼠大概率不能变猫狗，我可没说猫狗不能变老鼠……”
　　“而且外面那两个人，也不是狗啊，你们忘了？他们现在根本就没有身份！”
　　霎时间，两人眼睛一亮，又升起希望。
　　那两个人是无身份者，而规则只说老鼠名额是20只，没说死了不能由别人补充。
　　“对呀！”美美激动道：“对对对，我们只要将两副老鼠的项圈扔出去，就可以救那俩兄弟。”
　　“虽然是进来两鼠一狗，但他们三个的战力，是肯定压倒性强过银手的，对我们来说其实是一样的。”
　　“我终于知道，规则为何说的那么奇怪了，要用‘游戏开始之后，老鼠就可进入游戏场地’，‘游戏开始二十分钟后，老猫方可进入场地’这样之类的字眼。”
　　“其实各个身份，并没有怎么限定进入场地的时间，只要在某个时间之后进入都可以。”
　　“理论上，玩家甚至可以一直不进来！等别人在里面玩了一个多小时再进都行！”
　　苏勒惊道：“那岂不是说，真正的生路，是老鼠直接在外面不进来？”



####################
第十四章 最贪的打法
####################

　　“你该死！”
　　银手青年对老鼠的轻视，令他又不得不即将面对三名强敌，顿时对眼前制造这一切的老鼠，充满愤怒。
　　老鼠不好好躲起来，还敢出来现眼？
　　眼见他杀机恐怖，高辛急忙道：“你忘记了吗？老鼠是可以在游戏刚开始就进入的！”
　　听到这话，银手青年神色一凝，再度看向院门口。
　　只见那三名辐射者，焦急等待着，矮个子还时不时看一眼手表……
　　高辛很无语：看你狗脑子的手表啊！直接进来干猫啊。
　　那俩‘超级鼠’，没意识到自己戴着的是老鼠项圈吗？还是忘记了，老鼠入场，不用等到三十分钟？亦或者是不确定能不能当老鼠，而还在犹豫要不要进来？
　　不过，对于现在的自己来说，不进来也是好事。
　　如果那俩货现在杀进来，银手青年恐怕不管自己说什么，都会直接杀了自己，然后迎战两人。
　　恰恰是他们还在外面等，这才给了高辛说话的机会。
　　“赎罪券我有的是，老猫，说好跟你合作，就跟你合作。”
　　“猫是老鼠最好的合作对象，你应该是懂的。”
　　高辛先吹了波牛，生怕银手随手把他掐死了。
　　好在高辛从开局就没有穿囚服，不像曹洋那种是铁定没存款的，银手跟曹洋都废了两句话，他起码能多说几句。
　　高辛当下不敢耽搁，飞速说道：“现在外面两只超级鼠，被你气糊涂了，还没意识到自己可以进来，但想来时间也不长了。”
　　“等他们三个杀进来的时候，你要怎么办？现在你应该利用我来牵制对方。”
　　高辛飞快地说着，简直大言不惭。
　　银手青年于是没急，把玩着高辛的头颅，冷笑：“单挑我必赢，以一敌二我也不怕，就算三个一起上，也只是稍微麻烦点。”
　　“你一个玻璃人，也配牵制对方？”
　　高辛心中呵呵，之前不知道谁被打成血包子！
　　恐怕别说三人一起上，就算是两个他也难顶。
　　“是是是，您的厉害我有目共睹，可现在有個更好的方法，不仅能让你把他们各个击破，还可能最终赚到2400点赎罪券！”高辛说着。
　　银手青年不屑：“你说的2400点，我迟早会想到的，无非就是把他们击败，然后强行换上老鼠身份，杀了换奖励。”
　　“至于各个击破？就凭伱？”
　　高辛一脸理所当然道：“很简单，你换上一个鼠项圈，再把猫项圈给我戴。”
　　“嗯？你说什么？”银手青年狞笑起来，高辛的颅骨被捏得咯吱响。
　　他气势逼人，高辛当场就真好像老鼠遇到猫一样惊悚，汗毛倒竖！
　　尤其是这么近的距离，高辛的感触极为深切，某种恐惧感就好像化为实质一样冲击着自己，仿佛遇到了天敌！
　　人类的天敌！这让他脑子里一团浆糊，各种生理反应干扰着他。
　　高辛艰难道：“别舍不得这个身份！”
　　“我成为猫，没有意义，不是吗？”
　　“同样，你这么强，就算成为老鼠，又如何？”
　　银手青年松开手，认真思考起来。
　　高辛摔在地上，喘着气，感觉那股惊悚感消散了一些。
　　他掐着自己的大腿，强自镇定道：“猫狗势不两立，但如果你不是猫呢？那他们的第一目标，就还是要先找到猫！”
　　“否则杀了你，除了泄愤撒气以外，并无好处，还白少了100赎罪券。”
　　“也许你觉得，那两个人恨你入骨，肯定先杀了你再说。”
　　“但就算他们进来之后，第一件事还是围攻你，可那个大胡子不会啊。”
　　“大胡子白人从一开始就拿到了狗身份，唯一受到的生命威胁，反而是因为另外两个人为了抢夺他的身份，而造成的。”
　　“所以只要你不是猫，大胡子肯定不会与那两人联手对付你，他只会先去找猫。”
　　“再说那兄弟俩，看似他们恨你入骨，可实际上他们也希望得到赎罪券！怎会任由大胡子去找猫项圈成为猫后大开杀戒？而他们留下跟你拼命，打生打死，却一点好处也没有？那岂不是在帮大胡子玩？”
　　“如果我是那兄弟俩，我最多会选择留一个人来牵制你，而另一个人去找猫，牵制大胡子，保留第一时间成为猫的机会。”
　　银手眯着眼，冷冷说道：“小老鼠，你打得好算盘，竟然想当猫？”
　　高辛认真道：“我不想当猫，可落到你手里也别无选择了，我要是不能为你效力，现在就得死。”
　　“我这么弱，成为猫有什么意义？我是真心跟你合作，在说这个游戏里老猫的真正玩法。”
　　“老猫真正的玩法？”银手挑眉。
　　高辛点头道：“他们发现猫项圈不在你这，就知道你藏起来了。”
　　“总之老鼠那么多，且都躲起来了，找起来也没那么简单。”
　　“你把猫项圈给我，我也躲起来，就可以牵制他们中的两个来搜寻我，而你就有了一个单挑的机会。”
　　“如此一来，先单挑杀一个，再去杀他的兄弟。这种事大胡子依旧不会管，因为你们相争，打得头破血流，对他都是好事。只要我不被抓，等你解决掉两兄弟后，就剩下你与大胡子单挑了。”
　　“至此，你就完成了个个击破，一串三。”
　　“最关键的是，他们一个狗身份，一个鼠身份，所以哪怕找到了其他老鼠，也不会杀，而是留下来，顶多打断腿，等到自己成为老猫之后再杀，这样才有赎罪券拿。”
　　“也就是说，只要我不被找到，而你成为最后的单挑王，就成了他们在帮你抓老鼠，都省得你去找了，到时候是杀是剐你看着办。这便是……”
　　高辛抬起头，目光灼灼地盯着银手：“这便是‘狗拿耗子’的真谛。”
　　狗拿耗子的真谛？
　　银手青年还真给镇住了一下。
　　这个游戏就叫‘狗拿耗子’，而不是叫猫捉老鼠。
　　莫非真就是设法让狗去找老鼠，最后老猫再收割？反正狗找到老鼠也没用，不会杀的。谁成为最后的老猫，谁就能通吃所有。
　　过程中，最强的猫反而要摆脱猫的身份，以免成为众矢之的。
　　让老鼠成为猫也无所谓，因为老鼠没有杀伤力，成为猫，也是病猫，依旧只能躲躲藏藏，苟延残喘。
　　狗拿耗子的游戏重点，就是过程中谁都可以去抓老鼠，但唯有最后一个成为猫的玩家，才是真正的赢家。
　　“不对。”忽然银手青年冷静下来，森然道：“我把猫项圈藏起来，不也是一样的吗？”
　　高辛压抑着恐惧反问道：“怎么会一样呢？你打算藏到哪里？”
　　银手青年冷声道：“直接埋到土里去。”
　　高辛挤出笑容：“你想到的方式，觉得别人想不到？”
　　“前院他们看着呢，你只能埋到后院。你觉得那个大胡子拿把巨斧，将整个院子刮一遍需要多少时间？”
　　“当然，你也可以藏到豪宅里，可项圈是死物，被找到了，不会跑。”
　　银手青年不屑道：“那也比放在老鼠身上安全，你觉得辐射者找一个活物，会比找一件死物更简单？”
　　高辛摇头道：“重点不是这个……你不该考虑大胡子找哪一种更难，你了解他吗？你知道他有什么本领？这无异于赌博。”
　　“大佬，你应该考虑哪一种方式的最坏结果，你可以接受。”
　　银手青年一怔。
　　高辛解释道：“戴在我脖子上，被找到之后的最坏结果，就是戴在大胡子的脖子上。你大不了再把大胡子杀了……”
　　“可如果是藏起来，最坏的结果，是会被扔出围墙……整局游戏将不会再有猫……”
　　“嗯？”银手青年皱眉。
　　高辛凝视着他：“不要太小瞧老鼠了，想拿到猫项圈的不止是大胡子，也包括剩下所有的老鼠……”
　　“虽然死物找起来更难，但可能找到它的人变多了十倍。并且老鼠找到项圈，一定会把它扔出围墙，确保没有猫。”
　　银手青年怒道：“谁敢！我宰了他！”
　　高辛说：“反正是死，有何不敢？你可以现在杀了我，但你不可能现在杀光所有老鼠。”
　　银手冷冷盯着高辛，他就是因为太小瞧老鼠，潜意识里觉得老鼠不会操作他，没那个胆子，于是之前才没有想到要杀人之后收集老鼠项圈。
　　可恰恰现实打了他的脸，以至于落到现在的地步，他要面对三名同级强者。
　　如果，他现在将项圈藏起来，万一项圈被老鼠先找到，扔出了围墙，那他就算把所有老鼠杀了泄愤，也没有奖励了。
　　这确实是个他绝对不能接受的结果。
　　不能以为老鼠都是傻的，只要暗中看到他没有猫项圈，恐怕都知道怎么回事了。
　　高辛凝声道：“项圈在我脖子上，我可摘不下来，只能拼了命地躲逃。我会拿命，帮你拖时间的。”



####################
第十五章 遛狗
####################

　　阁楼上，暂时没有危险。
　　如果敌人找上来，也是先砸门，则他们还有机会从窗户转移。
　　只见高辛一边观察战局，一边快速地将自己跟银手说过的话，都说了一遍。
　　众人得知之后，感慨万分。
　　“现在我不一定是猫，也不知道主办方认不认，但总之猫项圈在我脖子上，大胡子一定会把所有的老鼠揪出来，只为找我这个项圈。”
　　“甚至可能看到别的鼠逃跑，只要不是我，都可能暂时放过。因为他应该看到了银手，把项圈给我。”
　　“所以，跟我待在一起会很危险。”
　　美美点点头，这个她瞬间理解。
　　随后神色古怪道：“你当时情急之下，竟然能想这么多？这莫不是你早就想好的后手！”
　　“光头男抢狗项圈时，你就无所谓，那时候你就想到鼠项圈也可以。”
　　“而你当时不让我跟着你，就是知道我跟着你会很危险……原来你是个好人。”
　　说到最后，美美笑了起来。
　　高辛斜她一眼：“好人就活该被冤枉，沦落到这个鬼地方吗？”
　　美美一怔：“你是被冤枉的？”
　　高辛点头：“我确实是一个好人，至少我从没做过坏事，可现在我更想活下去。”
　　“如果不是你找到了阁楼钥匙，我是不会让你跟着我的，你跟着我们，反而很容易大家一起死。”
　　美美明白，如果不是有阁楼这种近乎安全屋，可躲藏多個人，且还能随时转移的地方，那么三个人在一起将没有任何意义，反而是累赘。
　　“这家伙这真是个疯子啊，把猫项圈给伱，自己去一串三……”
　　三人站在阁楼上欣赏银手的激战。
　　计划有些偏差，也许是那两个人太恨银手了，亦或者那两个人想合力赶紧把银手杀了，先除掉一患，再去找大胡子。
　　总之，银手并没有得到单挑的机会，正在面对两兄弟围攻。
　　他真的很强，以一敌二，还能以牙还牙，以血换血，打得另外两人也是伤势惨重。
　　高辛沉声道：“老猫基本就两套玩法，一种就是接受鼠的保护费，然后在三狗围剿中拖到游戏结束，拿2100。”
　　“另一种，就是我教他的，先放弃猫的身份，直到把强敌个个击破，最后再变回猫，杀光所有人。”
　　美美庆幸道：“还好他是如此的疯狂，真的想赢下所有，答应了你说的方法，选择杀光那三个人。”
　　高辛说道：“他是一定会选择第二种的，因为他拒绝了第一种啊。”
　　“甚至还说出‘收益一样，我为什么不选择杀人呢’这种话。”
　　“他如果不是这么狂，这么残暴，这么拉仇恨挑战自己，早就接受我们第一个方案了，所以他一定会选杀光所有人的结局。”
　　两人恍然，没错，对方如果不是接受第二种方案的人，那他之前就该接受第一种方案……
　　“你还说你不是早就算计好了？之前他违约时，你就知道这家伙贪得可怕，肯定会选择赢下所有的打法，而这就是你的后手。”美美笑道。
　　高辛摇头：“早想到了又有什么用？我不想面对这样的局面，只希望猫能接受第一种……”
　　“我说过，我们只是普通人，这世上本就有太多事，拼死拼活到最后，也还是失败。有可能人家一个念头，一句话，就能毁掉你所有的努力……”
　　“其实他当时虽然接受了这个方案，也还是对我产生了杀念，我差一点就死了。”
　　美美奇怪道：“他都接受了，为何还要杀你？”
　　高辛无奈道：“他接受这个方案，不代表接受我这个人，更不代表接受我所说的一些细节。”
　　“他讨厌弱者，更讨厌自己要去听一个弱者交给自己的计划。”
　　“所以他完全可以杀了我，然后再找一只老鼠，把猫项圈交给他，并且还帮助他躲藏，这一样可以实施……甚至对方还会感激涕零的。”
　　两人一惊，对呀，计划中‘高辛’这个人，并不是很重要啊。
　　人家把提出这个办法的人杀了，然后把一样的话跟其他老鼠讲呢？非要说的话，那就是当时银手没时间再换个人了。
　　这就是所谓的无端杀机：哦，你很聪明，说得很好，但我还是要宰了你，因为我有这个实力。
　　有些恶意，就是这么简单。
　　“那你怎么说服他的？”美美好奇。
　　高辛眼神劲烈：“我不过是质问他，难道怕自己最后打不过我嘛……”
　　美美点头：“原来如此，他这么狂，哪里受得了你的激将法。”
　　“激将法？”高辛不解，他甚至不知道这个词啥意思。
　　美美嘴角一抽，随后好笑道：“原来你不懂啊。”
　　“就是用语言刺激对方，激发对方的某种情感，伤害他的自尊心，继而让他做出你所希望的选择。”
　　高辛表示学到了，说道：“原来这叫激将法，其实当时更多是太愤怒了，临死嘲弄他一下，没想到他还就吃这一套。”
　　众人正说着，忽然楼下传来了惨叫声。
　　“呃啊啊！”
　　在二楼，看来是有老鼠被大胡子找出来了。
　　“又死一个。”苏勒呢喃。
　　美美摇头：“不会杀的，你听，惨叫声很绵长，应该是被打断了手脚……”
　　果然一切是按照高辛预测的那样，大胡子还不是猫……狗拿耗子，不会杀的。
　　过了好一会儿，起码有十分钟，三楼再度传来惨叫。
　　很明显，大胡子找起老鼠来，慢了很多，也不知道是能力问题，还是容易找到的老鼠，都已经被银手抓完了，剩下的都是藏身极为隐秘的。
　　大胡子又找到的老鼠与之前那个，两种惨叫声交错，形成二重唱。
　　众人仔细聆听着，感觉声音越来越近。
　　他们完全可以脑补出，两名老鼠玩家，被打断手脚，由大胡子拖着走的画面。
　　一路拖到其他房间，再找下一个，反复不休。
　　“嘶，落到狗的手里，感觉更惨啊。”苏勒咋舌道。
　　美美低声道：“通过声音可以分辨大胡子的位置，他靠近楼梯了。”
　　三人都聚集在窗户前，准备逃跑。
　　只要上了楼梯，四楼就只有阁楼这一个大房间。大胡子见到锁死的大门，就会知道有人躲在里面。
　　“嗯？他怎么下去了？”
　　美美眼睛一亮，只听得惨叫声越来越远，大胡子到了楼梯处，竟然往下走了，而且速度很快。
　　苏勒很欣喜：“大概是听到了楼下什么动静吧？”
　　“亦或者他也感觉，带着俩累赘会暴·露位置，想把抓到的老鼠都扔到一楼大厅去。”
　　果不其然，声音一路去到了一楼，然后就停在那里了。
　　看来被找到的老鼠，都打断手脚扔到了大厅，而他们已经不能根据惨叫声来定位大胡子的位置了。
　　苏勒担心道：“他不会从窗户跑进来吧？”
　　“银手那边还在打，导致大胡子现在自由自在，我们怎么办？”
　　美美指着高辛脖子上的猫项圈：“高辛，要不我们现在帮你把这个摘下来。”
　　“大胡子若上来了，我们就把这东西扔到庭院去，让他们去争抢。”
　　“我就不信，这还不得死几个？”
　　高辛沉吟：“这么做更有可能的情况是，白白给大胡子了。”
　　“现在那俩兄弟跟银手杀得火热，猫项圈突然出现，很可能三人因为相互牵制而都拿不到。”
　　“最后养精蓄锐的大胡子轻易成为猫，到时候就会见一只鼠，杀一只鼠了，刚才已经被抓到的那几个人，都得死。”
　　“还不明白吗？猫项圈在我这里最大的作用，就是让狗拿耗子不会杀人，你们就算被抓到了，也只是被打断手脚。”



####################
第十六章 我将直接与他对决
####################

　　高辛脱光了衣服，直接从院墙扔了出去。
　　随后赤膊着身体，悄咪咪摸进了一楼大厅。
　　这里躺了两人，哀嚎不已，见到他进来，急忙求他救命。
　　高辛手指竖在唇前，嘘了一声摸过去。
　　“别吵，猫项圈在我这，只要我不被抓到，你们都不会死的。”
　　听了这话，这俩人也不是傻子，顿时领悟到为何大胡子只把他们打残，却不杀了。
　　“继续哭，继续嚎，别停，就当没见过我。”
　　高辛说着，飞速冲到大厅中央的大理石台阶上。
　　果然，那节可以藏人的台阶，已经被掀开。
　　里面的尸体，依旧躺在那里，稍微弄乱了一点，胸前多出一大片血污。
　　原来高辛之前故意查看台阶后不放好地毯，露出破绽，就是为了让大胡子发现，继而知晓这里有一具尸体。
　　除了当时可以通过掀板子的动静，确定大胡子位置以外，也是为了此时此刻！
　　死者是憋死的，胸前却有伤口，显然大胡子对尸体发泄了一斧头。
　　高辛见状露出笑容，这就更好了。
　　他二话不说，就开始扒尸体的衣服给自己穿上。
　　同时还抠出一把血肉，抹在自己同样的位置。
　　一时间，他就像是那死掉的老兄。
　　还没完，高辛又把那尸体拖出来，瞥了眼旁边的壁炉，赶紧拖过去藏起来。
　　头顶上，还时不时响起苏勒求饶谈判的声音，说什么可以把项圈给他，能不能保证不杀他之类的。
　　大胡子也回话，说是答应了。
　　可两人依旧在三楼追逃，声音不断移动。
　　高辛明白，这是苏勒在给他报点，好让楼里的人都知晓大胡子的位置。
　　“干得好！”高辛暗赞。
　　苏勒太灵活了，力量也不小，再加上跟他熟悉了地形，此刻派上用场。
　　这一波给他争取的时间，实在是太关键。
　　高辛争分夺秒，很快把尸体，掩埋在壁炉的木炭堆里。
　　下面是黑乎乎的土，刨开一些位置把尸体塞进去，再盖上一大片土和木炭，至此尸体全部被压在里面，从表面根本看不出来那里藏了人。
　　其实这是非常好的躲藏方式，但奈何人是要呼吸的，一直埋着岂不找死？
　　不过，死人不用呼吸。
　　高辛一边擦了擦手，一边冲回台阶，径直躺在里面。
　　并且将红毯盖住头，身体大半部分露在外面，大理石板依旧斜倒在一旁，总之一切维持他来时的样子。
　　然后，缓慢而小心地呼吸，浑身一动不动。
　　大厅里的俩人，见了全程，都看呆了。
　　伪装成尸体？就在这大庭广众？
　　这真的行得通吗？上一个玩灯下黑的，已经凉了。
　　高辛放慢呼吸，一动不动，却耳听八方。
　　苏勒在楼上，坚持了好一会儿，但最终还是惨叫一声，被大胡子抓住了。
　　“咚！”
　　一声巨响，好像是一斧头劈在墙上的声音，显然大胡子见苏勒没有猫项圈，发现自己又被耍了，砍墙泄愤呢。
　　“呃啊啊啊！”
　　苏勒的惨叫声渐渐逼近。
　　大胡子提着他，从楼上大跨步地下来，正是经过高辛所躲藏的地方。
　　不过，大胡子根本没意识到坑里的尸体换了人，三步并两步，直接跨越好几节台阶。
　　竟就这么从高辛身上跨过去了！
　　成了！
　　高辛一动不动，心中暗松一口气。
　　但还是不敢掉以轻心，始终保持最低频率的呼吸。
　　如果大厅里很安静，他这个方法怕是不可行的，但他料定大厅会是最嘈杂的地方，到处是人们哀嚎的声音，如此这波灯下黑，也就有了希望。
　　可紧接着大胡子却说道：“你们看什么？”
　　这话是对大厅里两个断腿的老鼠说的，显然他们刚才，盯着大胡子从楼梯上下来，也想看会不会发现高辛。
　　甚至连哀嚎都低了，让大胡子感觉奇怪。
　　“不会吧……”高辛心中悲哀，不会这么倒霉吧？不会有人蠢到这种地步吧？
　　好在，那两人很快意识到自己的不妥，逐渐放大痛呼声并哀求道：“呃……大佬……饶……饶过我们吧，我们都愿意把奖励给你，只求活命啊。”
　　大胡子冷声道：“你们都已经落到我的手里，只要我成为猫，杀了你们就能拿赎罪券，干嘛还要去讨债？”
　　他拒绝了，如果大家还躲着，他自己也被人追杀的话，倒是很乐于接受这种方案。
　　只要活着，最后就能拿奖励，何乐不为？
　　可老鼠都落到他手里了，如案板上的鱼肉，任他宰割，那除非这人真的不喜欢杀人，否则何必还要事后收账这么麻烦？万一节外生枝呢？
　　“呜呜呜……”
　　两人呜咽着，呻吟着，似乎是认命了。
　　可他们心里也更加明白，绝对不能让高辛暴·露。
　　高辛就是所有老鼠的命根子！
　　“哼！”
　　大胡子扔下苏勒，又去外面把美美扛了进来。
　　一时间大厅里已经抓到四只老鼠，不算高辛，还差五只。
　　大胡子马不停蹄，继续在豪宅内翻找。
　　他上蹿下跳，一楼各个房间翻了，又去二楼。
　　高辛就这么躺在中央大理石台阶里，甚至都没有板子盖着，直接暴·露在外，而大胡子几次经过，都没有怀疑他。
　　毕竟，这尸体是他亲自发现的，也亲手捅了一斧头。
　　除非有非常大的差异和违和，否则大胡子很难想得到，这具尸体已经调了包。
　　哪怕是直视到，都可能会自动忽略。
　　至此，时间一分一秒地过去。
　　每隔一段时间，大胡子就会抓来一人。
　　陆陆续续，他又找到三只老鼠。
　　如此不算高辛，就剩两只老鼠还在躲藏了。
　　从声音上判断，剩下没找到的一个是光头男，还有一個就是柳絮。
　　高辛暗道这两人还真有两把刷子，挺能躲，莫非是找到了隐藏区域？
　　“法克，人呢！还有三只老鼠躲哪去了！”
　　“亦或者，项圈不在老鼠脖子上，而是埋起来了？”
　　大胡子渐渐烦躁了，最后开始到处破坏，手持机械巨斧，疯狂劈开一切摆设。
　　就算是掘地三尺，也要把项圈找到。
　　还别说，这招真有用。
　　当他劈碎一座雕像时，里面传来一名女性的惨叫声。
　　原来那雕像，看似周围严丝合缝，实则底部有个入口。
　　柳絮发现之后，将雕像倾斜，从下方钻了进去，他身形娇瘦，刚好可以容纳。
　　为了通气，她还钻了几个不起眼的空，如此一直熬到了现在。
　　可惜，一味地躲藏，生存概率实在是太低。
　　辐射者只要无人制衡，无所不用其极地搜寻、破坏，总能找到的。
　　“法克，又没有猫！”
　　大胡子提着柳絮扔到大厅，继续到处劈砍，破坏。
　　高辛忽然心里一紧，因为他感觉到，大胡子正在疯狂劈砍每一级台阶！
　　显然台阶里能藏人的事，让他怀疑，还有第二个台阶也能藏。
　　这是打算穷举法，劈碎所有楼梯台阶！
　　“糟糕……”
　　高辛感觉声音越来越近，心中哀叹，这他可没辙了啊。
　　咚咚咚，每一击斧劈，都像是砸在心口，越来越近，越来越近。
　　忽然，一声爆吼从庭院中传来。
　　随后就是一阵激烈的动静。
　　“东灿哥！”蒙面矮个子哭叫：“西八，我跟你拼了！”
　　高辛心中一动，终于要打完了吗？
　　看样子，是那个扛刀壮汉死了。
　　“哈哈哈哈！”银手的笑声，极有辨识力，猖狂而疯狂。
　　高辛暗想，两个打一个，竟然被反杀一个，足见银手的厉害。
　　扛刀壮汉一死，那另一个也快了。
　　四人的实力，应该是一个级别，但具体细分，大约是银手最强，大胡子其次，东灿哥第三，最弱的就是那个矮个子。
　　一开始矮个子的飞镖还很厉害，可镖用完了之后，明显欠缺硬碰硬的手段。
　　与扛刀壮汉配合时，也是主打辅助，经常是扛刀壮汉还要出手护着他。
　　现在想想，也难怪这两人不分开，没有像高辛所说的那样，一个牵制银手，一个跟大胡子一样去找猫。
　　恐怕因为他们配合起来很厉害，单独就不行了，尤其是那个矮个子，打不赢其他三人里的任何一个。
　　“去死吧！哈哈哈！”银手嘶吼着，大笑着。
　　显然庭院中的战斗，大胡子也看到了。
　　大胡子当即停下砍楼梯，也跑到了院子，让高辛躲过一劫。
　　“呵呵，你的【器官超频】还能坚持多久？看样子你快死了啊。”大胡子看出对手都是强弩之末。
　　银手冷笑道：“是吗？你还没找到猫？”
　　“不找了，老子先宰了你！”大胡子也是暴脾气。
　　他找不到高辛，又见庭院里的三人，一个死了，两个也耗得差不多了，便起了心思，决定现在就入场，解决两人。



####################
第十七章 肺都要气炸
####################

　　高辛身负重担，带着所有人的活下去的希望，做出了一些布置，便迅速又躲起来。
　　也不知道过了多久，三楼传来沉重的巨响。
　　大胡子惊悚地吼道：“什么！这力量……你突破到亚狼了？”
　　银手如一头凶兽般怒吼：“让自己置身于死亡的边缘，再亲手从地狱中爬出来，便是辐射者的通天路！”
　　战斗越发激烈了，早已经达到白热化。
　　双方都难分难解，唯有拼个你死我活。
　　众人瑟瑟发抖，银手太猛了，竟然还临战突破，想来快分出胜负了。
　　“不！”
　　果不其然，很快大胡子惨叫一声，战斗的动静就平息了。
　　紧接着大家听到咚的一声，那是大胡子的身体，被从楼上抛下来，重重地摔在庭院里。
　　然后，就是死神般的脚步声。
　　哒……哒……
　　一步，一步！步步逼近！
　　大厅里的老鼠们，颤抖着看向二楼。
　　银手青年，晃悠悠地走了下来。
　　苏勒瞠目结舌：“这家伙也太猛了吧？”
　　“他真的赢了三个人……”
　　多少人亲眼看到了他的凶猛，一串三，而且始终都在以一敌二。
　　“呜呜呜……”大厅里回荡压抑的哭声。
　　美美呜咽道：“我的神啊，半扇身体都没了，他还不死？”
　　此刻的银手看起来，伤势太恐怖，首先瘦得仿佛骷髅一般，与田蛇之前的状态差不多。
　　身体各处更是密密麻麻的创口，鲜血淋漓，许多都深可见骨。
　　关键是他还残废了，右边的手臂全没了。
　　甚至，连带着小半扇身躯，都沿着右侧肩头向下被刮掉。
　　看那血肉模糊的褶皱，与破碎的骨头，显然是被大斧削下来所造成的。
　　“咳……哈哈……咳咳呃……”
　　银手显然承受着极为惨痛的代价，但依旧开怀大笑，笑得又虚弱又狂妄。
　　他做到了，他干掉了所有的强敌，现在他是这场游戏里，唯一剩下的辐射者。
　　也是最强者！
　　毫无疑问，如此猛男的他，哪怕身受重伤，可只要还能动，在场的老鼠依旧不会是他的对手，尤其是大家都被弄断了腿脚，甚至是手。
　　银手提着作为战利品的机械巨斧，睥睨众人，身上血腥气弥漫。
　　“很不错嘛……聪明的老鼠，你竟然……真的藏到最后了……”
　　“喂……喂！”
　　“给我滚出来！别特么让我去找你！”
　　银手的声音在大厅里回响，足以令整栋楼都听见。
　　这是在跟高辛说的，正是让高辛自己跳出来，与他做最后的决斗。
　　“嗯？”
　　银手一直走到了大厅中央，等了一会儿，也不见高辛站出来，顿时很不满。
　　“老鼠一样的东西，不是要与我对决嘛？原来是打算自己一个人躲到最后独活啊……”
　　理论上，如果高辛自信躲得好，可以不管别人死活，一直躲下去。
　　而一串三后重伤的自己，还要到处找老鼠，明显会麻烦很多。
　　银手之前就想到了，所以对提出这个计划的高辛，动了杀心。
　　最后是高辛激将了他一下，才又改变了主意。
　　见高辛果然不出现，银手不屑地说着：“真恶心，我怎么会相信一个玻璃人有勇气面对我。”
　　他睥睨一圈，身体有些摇晃：“烦死了，我最讨厌找老鼠了。”
　　大厅里的老鼠们哀求道：“饶了我们吧，我们会把奖励给你的。”
　　“是啊，你伤得这么重，好好休息不行吗？”
　　“你赢了呀，赢了，所有的奖励都是你的……”
　　银手丝毫不理会，甚至觉得吵闹，反而踢飞了一人。
　　随后他似乎看到了苏勒，走过去一脚踩下，苏勒发出惨叫。
　　“你是他的朋友吧，他之前让你跑，好像很关心你的样子……他如果再不出来，我就把你的脑袋踢爆。”
　　苏勒喊道：“别出来！别管我，他不会杀我的。”
　　他仿佛还在认死理，觉得只要高辛不被抓到，他们就不会死。
　　“呵呵呵……”
　　银手冷笑着，抬起了脚：“被老鼠小瞧了啊……真恼火！”
　　他杀意凛然，显然打算不顾损失奖励，而直接踩死苏勒。
　　苏勒感觉到了死亡的威胁，猛地喊道：“别别！我说！我说！”
　　脚重重地踩踏在了苏勒的耳边，后者松了口气，随后又开始纠结。
　　“快……点！”银手喘着粗气，显然他的伤势太重了，也很不好过。
　　想撑着一股劲，速战速决。
　　“他……他就藏在那里……假装成尸体，伱和大胡子都好几次经过，也没发现……”
　　苏勒满脸纠结，最终手指着台阶处，说出了高辛的位置。
　　银手看过去，也有些惊讶，一笑：“原来你就在这……”
　　他一個纵身越过去，竟然依旧有力气跳出四米远，刚好就落在了台阶前，俯瞰那具尸体。
　　这份实力，没有任何一个玻璃人能对抗，只要被找到，就必死无疑，跑都跑不赢。
　　可银手眉头一皱，感觉不对。
　　如果是之前他确实可能忽略，可现在盯着看，能确定这就是一具尸体。
　　他猛地一脚踢出，直接把遮挡面部的地毯踢开，好家伙，这尸体连头都没有，是他之前捏爆头颅的某人尸体。
　　“哗啦！”
　　与此同时，头顶上空有异动声袭来。
　　“偷袭我？”
　　银手本能抬头，没有躲，玻璃人而已，偷袭自己又能怎样？他想的是反杀。
　　可这一看，却不料是一盆液体劈头盖脸淋了下来，至于高辛，还站在二楼栏杆后面呢，这反杀个屁。
　　“嘶……”银手一闻，眉头一皱。
　　这是……煤油？
　　“咻！”一枚点着的精致打火机，从高辛手中掷出。
　　银手嘁了一声，盯着凌空飞来的打火机，一个轻松侧身小跳，就将其躲开！
　　呼啦，打火机点燃了地上的一片煤油，但并没有烧到银手。
　　“啊？”大厅众人哗然。
　　“完啦！”苏勒焦急万分。
　　见到银手躲开，高辛也脸色一变，无比慌张。
　　“呵呵……”银手嗤笑一声，二话不说，马上蹲下又弹起，如旱地拔葱般起跳，直接窜到二楼。
　　“小小老鼠，可笑可……呃？”
　　凌空之中，银手脸色剧变。
　　只见高辛就站在二楼栏杆后面，没有跑，慌张的神色消失，反而面向他伸直了另外一只手。
　　咔嚓，一枚豪华的打火机在他手中窜起火苗。



####################
第十八章 恐怖的潜力
####################

　　这还打个锤子？
　　“是……是吗？若没有我的计划，你现在也不会成为真狼。”
　　“这场游戏，你的收获已经够大了，不如就此罢手如何？事后所有老鼠将赎罪券都给你。”
　　高辛尝试谈判了，没辙啊，对手太逆天了。
　　银手狰狞的面孔，扯出一个可能是笑容的样子：“哦？”
　　“你要跟我谈和？”
　　高辛严肃道：“你要突破也突破了，你要赎罪券也给你，你已经通吃所有，难道就非得决个生死吗？”
　　银手淡淡道：“有意思，认识伱，也算是我的机缘了。”
　　“拜你所赐，我才能踏入真狼级，你我也算是不打不相识了。”
　　“也罢，就此结束吧。”
　　听到这话，在场众人如蒙大赦。
　　太好了，这家伙经历了生死，貌似彻悟了，好说话了一些。
　　不打不相识吗？众人惊讶地看着高辛，没想到一名普通人，逼得银手这样的强者认可他了。
　　今日这一战，确实也是银手的机缘。
　　以银手的潜力，他如果敢挑战比自己强很多的人物并活下来，那一定可以有巨大进步。
　　可他不敢……说起来容易，做起来太难，死亡率太高了。
　　死了，潜力再高也没鬼用了，所以他只能对同级别狠，对更弱小的他们狠。
　　看似他一串三，好像很疯狂，实际上当大家理解SR的这种潜力后，就会发现，这也不是太疯狂了。
　　因为他潜力高！
　　同级别对手，哪怕他打不赢，也至少能坚持很久，如此身体可以慢慢适应，真到了可能会被打死的地步，也有时间和机会把SR的潜力开发出来，把小差距给弥补上。
　　如此一来，他其实胜率还挺高的。
　　就是这样进步得慢很多，所以直到今天之前，他连佐佐木的程度都没达到。
　　若不是高辛，今天他甚至不会挑战一打三，也不会在刚才陷入真正的濒死，而二度突破。
　　被一个普通人逼成这样，何其‘幸运’！
　　“好，太好了，放心，我们真的会给你赎罪券的。”众人急忙答应，心思放松下来。
　　可银手，却忽然话锋一转：“不过，我并没有通吃所有。”
　　“嗯？”高辛盯着他。
　　银手淡淡道：“这把斧头相当珍贵，可是我的战利品，总得还给我吧。”
　　高辛哦了一声，说道：“我没问题啊，它就在柱子上，你自己去拿啊。”
　　“不是……”银手笑了：“你真当我瞎啊？它不在你手上吗？”
　　众人看向他，原来这家伙没瞎啊，亦或者自愈好了？
　　真是顽强啊，太猛了。
　　一名新人老鼠赶紧说：“辛苦哥，你快给他吧。”
　　高辛看向那人。
　　美美也看过去：“斧头给他，万一又翻脸不认人怎么办？他又不是没做过这事！”
　　可其他人却说：“他都答应放过我们了，你没看到他已经认可辛苦哥了吗？”
　　“是啊，他已经彻悟了，知道对别人狠没什么用。”
　　“对啊，我们只要事后把奖励给他，他的收益是一样的，没必要杀我们了。”
　　美美低吼道：“他要真有诚意，就不要这把斧头好了，为何非得要？”
　　银手淡淡道：“这把斧头，起码要花1000赎罪券才能购买，你说为什么非得要？”
　　美美说道：“别信他，嘴上答应和平，却讨要着武器，若交出去，就彻底没有倚仗了。”
　　高辛眉头紧皱。
　　银手平静道：“这就是弱者啊，绞尽脑汁想博取一线生机，可机会到了眼前，却又没有把握去接住。”
　　“我曾经也是这样弱小，直到一位天使，拼了命地为我偷到基因保护剂，才改变了我的命运。”
　　“可是我，却只能眼睁睁看着她被撕碎，喂了辐兽。”
　　“我发誓要报仇，一丝收获都不想放过。”
　　“所以，这把斧头我要定了。”
　　“顽强的家伙，我真的不想杀你，如果你相信我，就把斧头放在地上。”
　　“如果你不相信，我们就决一死战。”
　　说到最后，他又爆发出惊悚的气势，在场所有玻璃人都忍不住起鸡皮疙瘩，恐惧得不行。
　　高辛双手握持四十多公斤的斧头，额头满是汗水。
　　几个新人拼命地喊：“给他吧！给他吧！”
　　“有斧头你也打不赢他啊，他是真想和平的，给他吧。”
　　“对啊，别再打了……”
　　高辛终于说道：“好吧，我把它放在地上。”
　　说着，他将斧头放下，在地上重重一磕！
　　“咣！”
　　高辛语气疲倦道：“唉，给你了，反正我只是奴隶，这斧头我拿了也没用，白便宜了那帮倭人。”
　　周围人都瞪大眼睛，美美也捂着嘴。
　　因为他们看到，高辛从始至终都没松手，咣了一声后，又悄无声息，将斧头提了起来……
　　正常地向后走了两步，目光灼灼地盯着银手。
　　美美反应过来，立刻怒视每一个人，示意他们不要说话。
　　大家也不是傻子，虽说太渴望活着，真不想打了，但也没有说破高辛的操作。
　　“你果然是个聪明人。”银手说着，迈步向前。
　　苏勒他们一惊，好家伙，他还是看不见的啊？
　　原来银手真的瞎了！刚才是料到了斧头一定在高辛手中，所以故意装还看得见。
　　其他人倒在地上，只知道银手是看着高辛的。可高辛正面对他，却感觉银手的视野有点飘，目光对不上，有种朝着自己却没又看着自己的感觉。
　　这么一试，果然试出来，他就是看不见。
　　他为什么要撒谎？众人顿时都意识到，银手其实也是强弩之末了。
　　什么大彻大悟，也许有，也许没有。
　　他不一定是单纯地认可了高辛，也可能是真没把握解决拿斧头的高辛。
　　枯瘦如柴，体内的能量恐怕都榨干了，就算突破了级别，也不代表就有力气。
　　再加上眼睛看不见，对上那把机械大斧，危险性很大。
　　大斧的功能，大家都见过，大胡子使用它时，经常喷出一阵冲击波，令大斧陡然加速。
　　这是一把有着冲击加速的机械战斧。
　　而且锋利无比，之前就没人敢硬抗，现在这种状态的银手，就更扛不住了。
　　“嗯？”
　　银手向前走了几步，一直没碰到大斧。
　　又多走几步，俨然进入了高辛的攻击范围。
　　高辛毫不犹豫，直接启动大斧，幽蓝的光芒绽放，气流涌动，狠狠地劈了上去。
　　听到破空声，银手陡然一惊，向后撤了一步，同时抬手护头格挡。
　　“噗！”
　　一条手臂掉下，骨头渣混着血肉飞出。
　　这大斧果然够猛，高辛全力劈砍，加上动力加速，这一斧可谓势大力沉。
　　虚弱的银手根本无法抵抗，要不是反应够快，少得就不是一只手臂了。
　　“你！”他面孔扭曲，咬牙退后。
　　至此，银手青年，已经没有手了……
　　……



####################
第十九章 徒劳
####################

　　高辛见只砍掉手臂，还有些失望。
　　双方现在都是攻高防低，对方断了条手臂，哼都不哼，余威犹在，他也不敢再贸然追击，
　　只说道：“怎么了？你不是要斧头吗？”
　　银手沙哑道：“你这家伙，知道我眼睛瞎，还要来骗我，来偷袭？”
　　高辛叹道：“难道不是你先骗我的吗？”
　　这回，众人都没有再提给他斧头求和平的事了，都特么开砍了！
　　之前主要是银手太可怕了，怎么打都打不死，一身被火焰灼烧后的可怕模样，如同噩梦中的猛鬼。
　　却闲庭信步地走下来，跟他们讲述自己的潜力是多么的牛逼。
　　在场很多人，是真给他吓破了胆，感觉即便有斧头，高辛也不是对手，所以一心求和。
　　可刚才，银手却露了怯，显示出对那斧头的忌惮和自己看不见的事实。
　　高辛更是暴起，又卸了对方最后一条手臂。
　　看情况，面对持斧的高辛，银手似乎暂时已经没有把握杀他们了。
　　如果现在，就这么僵持到结束，也挺好的。
　　银手沉声道：“其实我真的答应你了，不会反悔的。杀掉你们，对我而言，已经没有意义了。”
　　高辛叹了声气，说道：“是吗？那你为何不提项圈的事呢？”
　　“现在，我是猫啊。”
　　众人一愣，对啊，高辛是猫啊。
　　美美反应过来，朝银手低吼道：“只有结算时是老猫，最后才能拿到猎杀奖励。而你现在是老鼠，就算你之前猎杀了很多老鼠，最后也只能拿到属于自己的100点生存奖励。”
　　“现在就算我们八个人，可以答应事后给你800赎罪券，可你之前杀得九人的奖励就没了，那是足足900点奖励，你真的愿意放过吗？”
　　“你可是个贪得要死的人，收益一样，伱都想杀人，更何况亏损如此多？”
　　“你不讨要项圈，是因为你知道，我们没有办法自己摘下项圈！只能由你亲自拿下来！”
　　“可让你的手，放在脖子上，这种事怎么可以呢？那不等于把命都交给你了？”
　　“就算高辛答应这么做，你也有顾虑，因为你知道他手上有那把机械大斧。”
　　“靠近的话，可能他反把你杀了……继而你才一定要高辛先把大斧交给你。”
　　“这是死局。其实你与他，根本无法和平……”
　　她的一番话，分析得众人都恍然大悟。
　　银手淡淡地说道：“基本没错，但你有没有想过，我真的不想杀他了呢？”
　　“虽然亏损了一些，但如果能拿到大斧，我也可以接受。”
　　众人一怔，对，他之前说大斧值一千点。
　　银手继续说道：“这就是我之所以说，我没有通吃所有的原因，起码得拿到大斧，才算不亏。”
　　高辛补充道：“不只是不亏，如果我把斧头交给你，我也就失去了威胁，你还可以直接上来，把我的项圈取走……继而你原本损失的九百点，也能拿到。”
　　银手叹了一声说道：“不，我还能再拿两百点，我只杀了扛刀的那个高丽人，尸体都吃了。”
　　“至于那个矮个子和大胡子，我并没有杀，他们还吊着一口气呢。”
　　“不然你以为，为什么我会扛着这么重的伤势进来？”
　　“玻璃人的血肉是没用的，但如果那两個人死了，我完全可以用他们的尸体，恢复自己，哪怕恢复不到全盛，也足以轻松解决你们。”
　　众人哗然，什么？原来外面还有两个辐射者没死啊？
　　这是为了留到成为猫之后，再杀，这样就能多两百点。
　　“你这家伙，真是好贪啊！”
　　美美咋舌道：“你明明可以恢复一些伤势再来解决高辛，可你却为了多两百点奖励，而扛着那么重的伤势进来，真不知道说你什么好……”
　　“既如此，更不能相信你了！你一定会杀了高辛，拿走猫的项圈。”
　　银手冷冷道：“到底要我说多少遍，我不想杀他？”
　　众人抿着嘴，没想到他一而再，再而三强调自己不想杀高辛，哪怕被砍掉了一条手，也还这么说。
　　他也的确有力量，在不杀高辛的情况下，把项圈摘下来。
　　难道，他真的变了？决定放过他们？的确，只要能拿到项圈，杀了他们是并不会多出收益的。
　　高辛凝视着银手说道：“你为了安全感，要我把大斧给你，可我的安全感呢？”
　　“难道我就只能，乖乖放下武器，把脖子伸到你的手心里，才有资格争取一个活下去的可能？”
　　美美咬着嘴唇，对呀，关键就在这里，所以她说这是个死局。
　　两人基本没有和平的可能。
　　银手低笑道：“那你要我怎么给你安全感？玻璃人，现在我已经没有手了……你能自己把项圈摘下来丢给我，也可以啊。”
　　高辛皱眉道：“是吗？你现在没有手，要怎么戴上它呢？”
　　银手抬起破碎的右臂，这条手臂不是齐肩削掉的，还是有半截的，白骨都露了出来。
　　他严肃道：“只要能让项圈到我手上，我就算只用骨头撬，也要把它撬到我的脖子上。”
　　对于赎罪券的渴望，他是毫不掩饰！
　　美美思索着，忽然愣住，眼睛放光。
　　“等一下，项圈并不是摘不下来，而是需要至少两名成年男子合力，才可能打开。”
　　“现在除了高辛之外，还有一人可以行动……”
　　“光头男，你快特么出来啊！”
　　所有人都一震，对呀，还有一个人啊！
　　一时间纷纷喊道：“光哥，光哥你快出来啊！”
　　“这里需要你，你来我们都可以活了！”
　　大家都狂叫，呼唤着光头男，可是喊了半天，周围也没有动静。
　　“可恶啊，他为什么不出来啊？”苏勒焦急道。
　　高辛叹道：“如果他看不到这里的局势，光听你们的喊声，是不可能出来的。”
　　“而倘若他看得到这里的局势，也不会出来。”
　　“因为他会觉得银手大概率已经没有精力再找他了，他躲得这么好，只要等到时间结束，就能活，为什么要冒险？”
　　众人一想，是这个理，顿时懊恼。
　　苏勒气道：“可恶啊，这家伙光想着自己，他现在出来帮忙，我们也许都能活啊！”
　　银手朗声道：“谁说我没有精力找他？不如我们现在，一起去把他找出来？”
　　“嗯？”所有人都惊了。
　　随后狂喜，银手的这句话，太有诚意了！
　　他是真心只要项圈不要人命的话，完全可以跟高辛合作，大家一起去搜。
　　搜出来之后，让光头男跟高辛合力，把项圈摘下，扔给银手，他就能拿到自己的900点。
　　出去大家再合计给他900点，如果他想的话，还能给地上躺着的辐射者戴老鼠项圈，宰了再拿200点。
　　最后加上存活奖励，2100点就到手了，这正好是老猫杀光所有老鼠，正常胜利的奖励了，除此之外，再拿一把机械战斧当战利品，总之是大赚的。
　　银手平静道：“只要你能摘下项圈给我，我真的不会杀你。”
　　“我已经在这场游戏中，突破了两重，再能拿到2100分的话，我没有任何理由拒绝。”
　　“嗯，我感受到你的诚意了。”高辛轻轻地点头。
　　听到他们谈妥，众人松了口气。
　　真拼死打起来的话，结果难料，那SR潜力太逆天了，简直心有余悸，能和平结束，最好了。
　　于是乎，前面还在决死拼杀的两人，此刻竟然又合作了起来。
　　高辛搜一二楼，银手搜三四楼。
　　“光头，你现在最好自己出来！”苏勒一直在嚷嚷。
　　其他人也都帮腔，告诉光头，现在是银手加高辛两人去找他。
　　可是光头躲得很好，就是不出来。
　　高辛端着斧头，目送银手一路上了楼后，才舒了口气，立刻搜索起来。
　　大胡子之前已经把整栋楼，找翻了天，甚至劈碎了很多东西，也没有找到光头，这家伙会在哪呢？
　　“他不会是找到隐藏区域了吧？”
　　“会不会在外面？”其他人也在四处观察，美美提议道。
　　高辛端着斧头走出去，在庭院里，他首先查看了一下三名辐射者的情况。
　　扛刀壮汉，那是死透了，尸骨都稀碎，就是一坨残骸。
　　大胡子与矮个子，也是枯瘦如柴，手脚都稀烂。
　　不过仔细一看，确实没死。
　　胸口还有微弱的起伏，瞳孔没有完全涣散，只是瘫痪在那。
　　高辛没有急于找光头男，而是先把这俩濒死的辐射者拖进了豪宅，藏到了一间隐蔽的小房间里。
　　众人理解他的行为，保不齐，银手说是去找光头男，其实绕一圈，去找这两人怎么办？
　　毕竟银手是可以杀了这俩人，吃尸体恢复的，不用多，恢复个一两成实力，他们就任人宰割了。
　　接下来，高辛在一二楼，到处搜找。
　　他扛着巨斧不离身，还别说，真沉啊，搞得自己手脚酸胀，体力倒是耗了不少。



####################
第二十章 看谁先死
####################

　　众人十分懊恼：“该死，为什么要设计得这么紧啊！”
　　“还有办法，我们可以用绳子，从二楼吊住一端，再加上重物拉扯……”美美出了个主意。
　　众人又升希望，这倒是个好办法，就是比较麻烦，要好好布置一下。
　　可就在这时，光头男忽然暴起，趁着大家人仰马翻，高辛还未站稳之际，直接冲上去，握住了机械战斧。
　　“嗷呜！”苏勒反应极快，一个攒动，扬起身体，一口咬了上去，拖着身体光靠牙齿就整个人挂在他手臂上。
　　“啊！你属狗的啊？”光头男吃痛，但还是不松手，直接把巨斧拔了出来。
　　高辛也扑上去了，与他一同握住了巨斧。
　　美美大喊：“你干什么？快松手！”
　　结果不等光头男说话，反而是高辛对美美吼了一句：“闭嘴！”
　　银手头一偏，听到动静说：“巨斧被抢了吗？”
　　高辛冷声道：“还没呢。”
　　他跟光头男较劲，两人同时握住巨斧。
　　可是光头男先握，他手在最好的位置，很快摸到了扳机。
　　“嗡！”
　　巨斧启动了！
　　而苏勒还咬着人家，正处于挂臂状态。
　　高辛瞳孔一缩，千钧一发之际，急忙松手抓住苏勒一扯，两人一起向一旁倒去。
　　同时光头男一个踉跄，整個人都被巨斧带动，呼得一下挥出。
　　破空声呼啸而过，一斧头劈在了旁边的地上，大理石飞溅，而他整个人也摔倒在地。
　　不过很快他就转身，举起巨斧朝向众人喝道：“都别过来！”
　　高辛黑着脸不说话。
　　苏勒怒吼道：“你他奶奶的！”
　　若不是高辛相救，他刚才差点被劈成两截！
　　其他人也震惊于这变化，怒视光头男。
　　巨斧如果不在高辛手里，银手就能直接去抢项圈了。
　　银手现在没有手……拿项圈的方法只有一个……踢爆高辛的头。
　　光头男冷声道：“我管你们的，这巨斧既然可以保一个人，还开个屁的项圈！”
　　美美气道：“把项圈打开，我们都能活！”
　　光头男站起来，背靠着立柱，双手持斧道：“我不是没帮忙，但是打不开啊。”
　　“鬼知道这玩意儿，要多少力量才能掰开？”
　　“老子直接拿斧头不好吗？”
　　银手虽然看不见，但依旧锁定了光头男的方位。
　　“银手，你别靠近我，不然我一斧抡死你！”光头男急吼道。
　　银手脸朝向他，说道：“项圈的设计，明显是为了让玻璃人无法打开，而玻璃人的力量是不可能超过自身体重三倍的。”
　　“根据我之前的手感，开项圈大约需要三四百公斤的力量吧。”
　　三四百公斤！
　　听起来够呛，但如果按照美美说的方法，应该也是可以打开的。
　　可是这样，就必须有光头男帮忙，毕竟项圈在高辛脖子上，没有第二个行动自如的人配合，几乎无法完成。
　　更别谈还有虎视眈眈的银手……
　　所以怎么都得有光头男帮忙，哪怕是拿着斧头拦在银手前面威慑也行。
　　“……明白了吗？你特么来帮忙啊！”美美急道。
　　光头男冷着脸：“你们干嘛不让银手帮忙？你们不是信他吗？让他去开啊。”
　　众人无语，但这人死了心不馋和，只得看向高辛。
　　高辛依旧不说话，只是看着银手。
　　“这就是赎罪游戏啊……”银手呢喃着，低笑起来，他的样子很恐怖，以至于这笑容更恐怖。
　　“不说话吗？不想暴露自己的位置？”
　　“你这不是逼我乱杀了吗……”
　　众人这才明白，为何巨斧被抢走后，高辛一句话不说。
　　原来是不想暴露方位，刚才人仰马翻，其实相当混乱，银手并不知道哪个的移动声是高辛的。
　　不过火来了，他全杀了也不是不行。
　　“你就不要项圈不行吗？不能少拿些赎罪券吗？你不是说真心不想杀我们吗？不是说认可高辛吗？”有人哀求道。
　　银手摇头说着：“我必须拿到，没得商量，伱们还不值得我放弃这些赎罪券。”
　　这时，高辛忽然冲向光头男，同时说话了：“是啊，我们当然不配！”
　　“什么不打不相识，你甚至都不愿问一声我的名字！”
　　银手听到他的声音，锁定位置，直接冲了过去。
　　众人大惊，妈的，还是要打啊！
　　光头男也大惊：“你不要过来啊！”
　　他挥舞巨斧，风声呼啸。
　　高辛绕了一下，目标是光头男所在立柱的后面。
　　银手紧随其后，听到风声多绕了一点。他虽然绝对速度比高辛快，但如果绕柱的话，却也一时追不上，毕竟高辛看得见。
　　尤其是，中间还夹了个挥舞巨斧的光头男。
　　光头男扎稳马步，巨斧左一下，右一下，背靠墙壁，要逼退银手。
　　银手看不见，只能依靠声音，保持一定距离绕柱，但高辛的脚步声，却始终在光头男的后面。
　　“你的名字不就叫高辛吗？还用问？”银手低笑道。
　　高辛气喘吁吁道：“之前只有人叫我辛苦哥，是那之后才有人说我全名的。”
　　“恐怕在你眼里，我们只是一群没有用的奴隶，认识不认识，也没有什么意义。”
　　银手轻笑：“有没有可能，我只需要知晓你的外号就行了呢？在这座岛上，没几个会称呼别人真名的。”
　　“我可是给了你很多次机会，是你不相信我的。”
　　高辛厉声道：“让我怎么相信一个，发誓一定要杀了我的人？”
　　“我也曾尝试相信你，可你从楼上回来后，肚子变大了一圈，是不是去三楼把厨房里的肉吃掉了？你根本就没有认真在找光头吧？”
　　“身上的伤口全都已经结痂了，连新砍掉的手臂处都已经黏合，但是却没有再继续自愈……是因为缺乏营养，才这么虚弱的吧。”
　　“你需要恢复体力，所以你才开始好好说话，并且给我这么多次机会的。”
　　“甚至我砍掉了你一只手，你都还给我机会！”
　　“我是你爹啊？这不叫认可，你只是在隐忍！”
　　“只要让你吃点东西，把体力恢复一些，也足够杀光我们了。”
　　高辛的话醍醐灌顶，众人瞠目结舌，心凉到了谷底。
　　中途和平的这一段时间，银手的状态确实好了很多，没有刚出浴时那么惨了。
　　也许伤势需要特殊物质补充，但普通的食物应该也能让他体力上恢复一些，此刻又能跑得飞快了。
　　所以之前是在故意用平静而彻悟的语气，来掩盖自己的虚弱吗？
　　是啊，他再怎么欣赏高辛，也不可能在被砍掉一条手臂后还那么平静，特么就算是亲爹，也得踹上两脚吧？
　　“随便你怎么说吧。”
　　银手忽然停了下来，他明显意识到这样绕柱是追不上高辛的。
　　不能再忌惮巨斧了，他自觉体力恢复了不少，决定直接解决掉光头男。
　　“咕噜噜……”只见他身上一部分皮肉，忽然涌动起来，看起来异常恐怖。
　　高辛见状大喊：“光头别特么站那了，直接上去砍他！”
　　光头一惊，就见银手从自己身侧的伤口里，挤出了一把小水果刀。
　　很明显，也是刚才上楼在厨房里拿的。
　　由于他的衣服都被烧光了，全身上下都是烂肉，所以他唯一可以放道具的地方，也只有这些烂肉了。
　　这就是真狼啊，跟铁人一样。
　　“咻！”
　　小刀被肌肉挤压得弹射而出，正中光头男的手臂。
　　后者惨叫一声，挥舞巨斧的动作一滞。
　　银手立刻出击，一个正踹，将光头男踹飞，狠狠砸在后面的立柱上。
　　“噗！”光头男狂吐一口血，恐怕内脏都破裂了。
　　银手没有手，干脆继续前进，贴到了光头男身上，朝着脖子猛地一口咬了下去。
　　咕咕咕，大口大口吸起了光头男的血。
　　“啊啊啊！”光头男惨叫着，忽然从口袋里掏出一物，用力一按，噼里啪啦冒出电光。
　　那是一副被人手搓出来的土制电击器。
　　“呃……”银手被电得一抽，发出闷哼。
　　众人一愣，没想到光头男还自带武器，是了，他不是新人。
　　来参加游戏，起码也得有两把刷子。
　　“呃啊……吼！”银手被电得凶性大发，反而更加大口地咬下，撕扯光头的颈脖肉。
　　“啊……”光头苦不堪言，浑身抽搐，一只手还死抓着巨斧不放。
　　他想砍死对方，可对方贴得太近了，直接把他挤在了柱子上。
　　难道要连自己一齐砍吗？
　　还别说，他真这么干了，直接单手战斧启动，呼啦一下，抡了个半圆，劈在银手的背心。
　　光头也是发了狠，这一下竟然斧头没有脱手。
　　银手瞪大眼睛，因为电击令他迟钝了一下，没来得及闪开，顿时后心遭到重击。
　　噗嗤！他喷出一口血，仰头嘶吼一声，身体猛地一扭，立刻将巨斧和光头男都甩飞。
　　可他自己也一个半跪，站不起来了。
　　脊椎骨被劈断了！
　　不过又没有如常人那样完全瘫痪，并且很快就止了血！
　　“玻璃人的血，真是废啊……”他嫌弃地吐了口血沫，普通人的血肉，对他来说也只有普通食物般的效果。
　　只见他受此重创，依旧没死，反而背上的肌肉一阵扭动，身体晃荡着，看这架势，似乎还能再战。
　　众人想起来田蛇的恐怖，同样是真狼级，这一斧绝对不够。
　　关键时刻，高辛拿着绳索出现在他身后，趁他还不能动，直接用绳套勒住他的脖子。
　　“来帮忙！”高辛吼着，紧拽着绳圈延伸出来的一端绳头，同时用尽全力甩出另一端的绳子给光头男的方向。
　　两端一起拉，可以收紧绳圈。
　　可光靠他一个人的力量，想勒死银手，简直是说笑。



####################
第二十一章 观众与结算奖励
####################

　　高辛是场上最后站着的人。
　　还戴着猫项圈。
　　听到美美的话，许多人一愣，看着高辛的眼神，瞬间就变了。
　　高辛还在癫笑，同时目光一个个看向场上的人。
　　有的逃避他的眼神，有的看着他双眼充满恐惧，有的又充满讨好。
　　高辛此刻一边笑出荒谬，一边陷入了痛苦的回忆中。
　　“重光，千万不要忘记我教你的东西……”
　　“老东西，你什么都没教过我！”
　　“我已经把身为人类，最重要的情感教给了你，重光，对于一名暗逻辑者而言，这就够了……除此之外，我什么都教不了你了……自己去想吧，要用心想。”
　　“我想什么啊！我想不通啊！什么叫暗逻辑，是黑暗的逻辑吗？你到底要我成为什么？”
　　“对不起，我也不知道，如果我能想到，那就不是暗逻辑了……对不起，老爹这么自私地让你尝试这些……要是……要是你真的很痛苦，就学习成为普通人吧，那……也是你母亲的遗愿。”
　　“老东西，你别死啊！”
　　“对不起，我对不起你母亲，重光……无论你能否成功，无论你变成什么样……伱都要记住，你首先是人……首先是人……”
　　高辛的头脑极其混乱，一时间痛苦、伤心、崩溃、无奈……种种情绪都堆积在心里。
　　普通人……爹，在这里，还有普通人的活路吗？
　　从来到这座岛上，他就没有遇到过什么好事。
　　“噗嗤！”
　　高辛轻轻摇动杵立的巨斧，跟推不倒翁一样，斧刃一铡，便把光头男枭首。
　　他眼神麻木地解决了光头男，众人心里都一紧。
　　苏勒这家伙愣了一下说道：“对呀，哥杀了银手，有一百点，再结果掉光头，就是两百点。”
　　美美说道：“还有储藏室里的两名辐射者，大胡子是狗，没奖励，但那矮个子是老鼠，这就是三百点了。”
　　苏勒又道：“再加上存活奖励，一共是四百点。”
　　美美忽然看向了其他人：“不管有多少奖励，出去都要上供给倭人。”
　　“可如果我们隐瞒这场游戏的过程，表示存活奖励都被游戏里的强者要去了……就能把所获得的赎罪券全都提前用掉。”
　　“不过，这需要幸存者足够的团结来串供，而且知道的人越少越好，万一让倭人知晓了，可就麻烦了。”
　　柳絮惊了，急忙道：“辛苦哥，你放心，别人是查不了我们游戏过程的，我们这么多人只要说得一样，肯定没事。”
　　“玻璃人参加低级游戏，单场获得超过一百点赎罪券，这种事雅库扎的人是想都不会去想的，实在是太罕见了！”
　　“我听赎罪团里的乔哥说，玻璃人属于团里的炮灰，能活命就不错了，至于赎罪券，能带出来多少算多少。”
　　“辛苦哥，你要是觉得不保险，大不了交一百点出去，倭人拿到一百点，保证问都不会问你游戏内容。”
　　美美则提议道：“如果杀了他们五个，哥你就能额外再多拿五百点奖励。”
　　一时间柳絮等人，都脸色惨白。
　　然而高辛停下笑，恢复了平静，反问美美：“既然如此，那为什么我不干脆再杀了你和苏勒呢？那样就能多拿七百点。”
　　“啊？”美美一愣，害怕道：“哥，我是向着你的啊，你需要有人跟你串供，隐瞒游戏里获得的真实点数，而我和苏勒肯定不会背叛你的啊。”
　　高辛把手按在美美的头上：“我知道，但不仅是你与苏勒，其实这里的所有人都会帮我隐瞒。”
　　“毕竟告诉佐佐木，对他们并没有好处，反而只有坏处。”
　　“我如果不相信他们五个，而选择杀掉的话，那其实我也不应该相信你，那不干脆全杀了算了？”
　　众人舒了口气，原来高辛的意思是不打算杀他们。
　　柳絮急忙点头：“是是是，我们肯定也向着你啊。要是没有你，我们都团灭了。”
　　“倭人会剥削我们所有的奖励，肯定不能说啊，就说为了保命，赎罪券被游戏里的强者要走了。”
　　“这种事并不少见，我们这么说，每個人都还能留下一百点生存奖励，我们的利益是绑定在一起的啊。”
　　高辛点头道：“没错，就算背叛，也除非是倭人许以重利，但这可能吗？在倭人眼中，你们都是牲口。”
　　“倒不如跟我站一起，大家同是天涯沦落人，以后还有个照应。”
　　众人连连称是，纷纷感激高辛带领他们活下来，表示以后就跟他混了。
　　美美抿了抿嘴说道：“哥，你还真是个好人啊？就这么放弃了唾手可得的赎罪券？”
　　高辛低笑一声：“怎么会放弃呢？”
　　“我实话告诉你们，无论如何，我也不想在这里给别人当奴隶，当牲口一样苟活。”
　　“我一定要逃出去，想来你们也不愿意受尽折磨地死在这里吧？”
　　众人先是一惊，随后附和地点头。
　　没想到高辛胆子这么大，直言想逃走。
　　可要说他们想不想逃？那当然是想的，只是希望太渺茫了。
　　更大的可能是，被轻松抓到，然后惨死。
　　高辛继续道：“是，我知道这很难，所以我需要更多的志同道合者，也需要很多很多赎罪券，让自己变强。”
　　“你们愿意和我一起想办法逃出去吗？”
　　苏勒第一个表示愿意，其他人也急忙附和，谁不想逃出去？
　　不管是不是真的都有这份勇气，此刻也都会答应，高辛已经放弃了杀死他们，这要是拒绝，岂不是自绝于众人？
　　谁但凡说个不字，别说高辛，已经答应的人也会想这人去死的。
　　毕竟谁不是跟大家一条心的话，是会把其他人都害死的。
　　“好，我相信大家，有机会我们一起逃出去！”高辛露出笑容。
　　美美呢喃道：“哥，你有如此想法，就更需要赎罪券了。”
　　高辛重重点头：“是的，我很需要。”
　　美美眼珠一转，回想之前高辛的话，终于意识到高辛的目的。
　　他并不是放弃拿赎罪券，而只是不想杀人拿而已。
　　猫让老鼠活下来，也每人会有100点，大家都把奖励给高辛不就行了？
　　美美立刻说道：“哥，那一会儿出去后，我的100点赎罪券你拿去吧。”
　　苏勒也笑道：“我的也拿去吧。”
　　说完两人看向其他人。
　　其他人一愣，怎么突然要把赎罪券给高辛了？
　　见状柳絮立刻喊道：“还有我的，我相信你。”
　　“既然打算抱团，那赎罪券都交给老大来用好了，分开来，我们一个个也买不了什么，不如集中在一个人身上用。”
　　“反正把奖励都给猫，本就是我们一开始打算活下去的方法。”
　　“还不如给高辛，搏一个逃出去的希望。要不是高辛杀了银手，我们连交钱活命的机会都没有。”
　　“你们说……是不是啊！”
　　说完，她也看向其他人。
　　剩下四个感受到目光，还能说啥？直接给他们卷起来了。
　　但柳絮说得也是正理，他们之前可是哭爹喊娘地求一个交钱活命的机会。
　　把奖励给猫，是一开始老鼠们就想过的事，而现在高辛就是猫。
　　他还杀了银手，救了大家，并且还扬言要带大家逃出倭人魔爪，那把奖励给他，何乐而不为？
　　眼下已经三人带头，其他四个也没什么好说的，纷纷点头，也表示愿意给高辛。
　　不仅心甘情愿，还生怕他不要，毕竟大家还得靠高辛背出去呢。
　　高辛笑道：“好，既然你们都这么相信我，以后大家都是伙伴了。”
　　“柳絮，你们这些伤势好治吗？治好大家要多少点赎罪券？”
　　官方的医疗水平有目共睹，连蝮蛇都能做换心手术，肉丝都能轻松把濒死的人拉回来，更何况技术与条件都更强的官方？
　　之前银手断臂，都没觉得自己以后废了，显然在这塔里重新长个手也不是特别贵。
　　果不其然，柳絮说道：“一会儿出去后，直接喊97号治疗就行了，像我们骨头断了这种寻常的伤势，两三点赎罪券就够了。”
　　高辛嗯了一声：“那你们先休息一下，我去看看那两名辐射者。”
　　说罢，拖着斧头就走进了一间储藏室。
　　房间里，矮个子与大胡子，依旧奄奄一息。
　　不得不说这些人的生命力是真的顽强，这么重的伤势，搁这躺半天都不死。
　　甚至呼吸还更有力了一些，其中矮个子已经恢复了意识。
　　高辛抬起斧头，这俩人是不能留的。
　　矮个子见状，眼睛瞪大，想要挣扎，可他太虚弱，手脚俱碎，无法行动。
　　“别……别杀我……我给你五百点……”
　　高辛摇摇头：“我怕我没命花。”
　　这俩辐射者但凡能撑到游戏结束，爬出去喊一声治疗，其他人就危险了。
　　当即斧头直接落下，终结了矮个子。
　　他之前听对话，可是知晓这家伙是什么苦头盟的，一个被雅库扎撵在山上的苦逼强盗团，据说穷得饭都快吃不起了。
　　这个人明显不是苦头盟里的重要人物，却张口要给自己五百点买命，简直搞笑。
　　他要是说五十点，高辛可能还想一下，竟然说五百点？果断砍了。
　　这人肯定没有五百点，这么说定然没打算真给。
　　“嗯？”高辛解决掉矮个子后，又在其身上摸索。
　　他没报什么希望，却是摸出了三张赎罪券，都是10点面额的。
　　“还有意外收获？”高辛直接收下。
　　这人是强盗团的，自然还是带现金方便，这样就不拘泥于非得跑到银塔这来使用，而直接能在任何地方，人与人之间交易。
　　就是真穷啊，身上才三十点……
　　他继续找，果然又摸出一幅地图。
　　“这是大和领的地图！”
　　高辛眼睛一亮，地图非常标准，测绘了大和领所有山地、森林和建筑，路径清晰，就连街道都画得清清楚楚。
　　整个大和领，一共三个村，最大的就是山口村，然后是吉原村和林氏村，连村周围的盐场、训练营之类的小据点，也都标注了。
　　另外三村交界的中间，是一片山林，画了两个圈圈，分别标注了两个名字，一个叫查尔斯，一个叫大奶牛，应该是属于那片山林里的野外势力。
　　高辛通过回忆对比，很快在山林的最南端，找到了自己登陆的沙滩。
　　原来自己这批新人，登陆的地方是三村交界的野外，当时如果赶紧跑，而且是往东跑的话，不远就可以进入林氏村的势力范围。
　　“说不定当时真的可以逃掉啊。”
　　高辛暗想约定这样的送货位置，是那个叫亚当斯的少校故意的吗？难怪明明山口村也是靠海的，却没有直接送到人家村门口去……
　　他想起之前听倭人对话，那个亚当斯跟林氏村的人关系好，针对雅库扎好几次了。
　　也许当时新人们真的可能逃掉，甚至可能连加速军舰，提前送到，都是亚当斯演戏故意的……为了给这群新人一次被林氏村收走的机会，哪怕他收的是倭人的钱。
　　这么一想，他们还真是给罗岩间接坑了。
　　可罗岩又没做错什么……这家伙，怕不是个扫把星啊？
　　高辛撇撇嘴，将地图收好，随手又把手表、小首饰之类的也都撸走。
　　然后马上又去摸大胡子，这家伙伤得更重，现在意识都还迷离着呢。
　　身上有个钱包，但没有找到赎罪券，里面一大堆会员卡……
　　什么水茶屋的，汤屋的，女郎屋的……
　　好家伙，是这个村的常客是吧？
　　赎罪券怕不是都给花完了，才跑进来参加游戏。
　　“就没点好东西吗？”
　　高辛仔细翻找，可惜一无所获，这大胡子花天酒地，恐怕所有身家，就是那把战斧了。
　　当即他一手拖战斧，一手拖着大胡子，回到大厅。
　　大胡子一定要杀，但杀之前要换一换身份。
　　高辛去找来绳索，拴在二楼的柱子上，按照之前美美提到过的方法进行布置，利用重物拉开项圈。
　　如此不多时，他就给大胡子换好了老鼠项圈，二话不说，就又给砍了。
　　至于银手的尸体，高辛查看了一下，也只能叹气。
　　银手衣服早就烧没了，直接是果体的，就算有什么药物也早就吃光了，而那双银色手套，更是千疮百孔，扭曲成废铁了。
　　这家伙，反而是最穷的一个。
　　看了看时间，还有半个小时呢，高辛又去各个房间搜索，阁楼所有箱子都不放过。
　　最后还去了趟树底下的隐藏区域，有个狭窄的楼梯，延楼梯下去，可以看到里面是一片很大的空间，黑漆漆的。
　　高辛点着火一看，竟然瞧见一大堆可能是机关的喷射口，有些明显是激光发射器。
　　至于地上，则分布着许多图案，有老鼠的也有猫狗的，范围都挺大的，理论上一块图案的范围，就足够站20个人了。
　　高辛又仔细看了看，发现地上的图案会突然变换，一会儿变成空白，一会儿变成其他动物，暂时没有发现规律。
　　非要说的话……老鼠图案最多只出现20个，猫图案最多1个，狗图案则最多3个。
　　只会少，不会多，这明显是按照游戏规则之前提到的名额上限来的。
　　“明白了，这是主流生路的战场吧？”
　　“进入到不属于自己身份的图案所示区域，就会遭遇陷阱攻击？老鼠利用这个跟猫周旋？”
　　“而猫图案最多一个，要么就干脆没有，所以这里对猫而言，是最危险的地方。”
　　“猫哪怕进来，也难以深入，就如同面对老鼠窝一样。”
　　高辛暗想光头男在一开始就找到这了，只不过隐瞒了。但显然不可能每次游戏都是光头男这种人发现这里，所以正常来说应该在这里决战的。
　　“不过猫非要杀人的话，也有的是办法，比如烟熏火燎，或者远程攻击。”
　　“而且把守住了出口怎么办？”
　　高辛呢喃着，忽然注意到在房间的尽头，有一条凹进去的部分可能是通道。
　　而想要抵达那里，危险重重，因为越临近那里，图案的变化速度越快，恐怕就连老鼠也休想靠近。
　　“通往其他出口的吗？”
　　高辛思考着，鬼使神差多走了几步，踩在老鼠图案上想凑近点观察。
　　正当此时，他脚下的老鼠图案又突然变成了猫。
　　高辛一惊，急忙退回楼梯上。
　　好在并没出事，他摸了摸脖子：“是因为我同时也是猫吗？”
　　“不过刚才要是图案变成了狗，我恐怕就会遭到陷阱攻击了吧？不一定是秒杀，但恐怕也是半残。”
　　“太危险了，变化仿佛毫无规律，难怪光头男也一直站在楼梯这，没有深入。”
　　高辛心有余悸，他已经必定存活，还有不少奖励。
　　若是最后关头因为在这探索，而不小心死在密室里，那真是死不瞑目啊。



####################
第二十二章 巅峰大脑
####################

　　“97号，有什么可以兑换？”
　　高辛顿时看到了一面巨大的清单，上面有着各种各样的分类以及检索。
　　强化、改造、武器、材料、药品、知识……数不胜数。
　　他粗略看了一下改造，直接排除。
　　改造就是进行义体改造，成为赛博格。虽然也很强，甚至下限会比辐射者强很多。
　　但是他这三千分够干什么？改造出的义体，倭人恐怕一下子就能看出来，到时候就糟糕了。
　　得知他竟然有这么多赎罪券改造自己，一定会把他宰了。
　　至于武器，也是同样的道理，太容易被发现。
　　所以他能考虑的，只有药品、强化还有知识。
　　不过知识太贵了，因为是直接植入大脑，印在记忆里的。另外只有人类科技体系，并无AI的，后者人类根本理解不了，就算印进来也是疯掉。
　　至此，高辛毫不犹豫选中强化类，首先引入眼帘的便是上百个基因模组。
　　“【器官超频】1000点，内燃自身脂肪与肌肉，压榨器官获得身体素质的全面爆发。最低需求N类。”
　　“【嵌合基因】3000点，捕获并嵌合一次与自身同类型生物的基因组。最低需求N类。”
　　“【震荡感应】4500点，可仅凭借环境中的振动波就感应出目标的位置与动量等相关数据。最低需求N类。”
　　……
　　“【活力脂肪】2.3万点，拥有快速再生能力，以自身脂肪为他人提供自愈。最低需求R类。”
　　“【完全变态】2.5万点，可以自身化蛹重组机体，拥有任何解析过的昆虫器官。最低需求R类。”
　　“【煽动激素】5.8万点，散发极富有煽动性的激素，影响他人情绪化盲从。最低需求R类。”
　　……
　　“【濒死补偿】13万点，每次从濒死体验中恢复，机体都会大幅变强。最低需求SR类。”
　　“【临界适应】27万点，越濒临极限适应能力提升越大，最高可直接基因重组。最低需求SR类。”
　　“【生物电力】40万点，可快速将生物质转化为电能，任意调制。最低需求SR类。”
　　……
　　“【超速再生】100万，具备超高速自我修复能力，大脑尚存便不会死亡。最低需求SSR类。”
　　“【内核聚变】550万，体内生成冷核聚变器官组，供应自身全部的能量需求。最低需求SSR类。”
　　“【反重力场】600万，抵消物体所受到的重力，或逆反自身所受到的引力方向。最低需求SSR类。”
　　诸此种种，高辛看得眼花缭乱。
　　其中他也看到了大胡子提及过的【嗜血再生】、【血肉同化】之类的，那属于N类中比较昂贵的几种。
　　难怪银手如此渴求赎罪券，他需要这些基因模组来帮他变强。
　　真是惊人，还有内核聚变、反重力场这种东西强化到人体上？
　　不过，高辛看得却异常难受，因为这些个强化，都有最低需求，而无一例外都得是辐射者！
　　“啧，如果不是辐射者，兑换了会怎样？”高辛问道。
　　97号回答：“死亡。”
　　好家伙，真够直接的。
　　高辛摇头问道：“那么基因保护剂要多少赎罪券？”
　　他懒得一个个翻了，直接询问。
　　97号立刻呈现出相关产品道：“一万点。”
　　“这……”高辛脸色难看。
　　不光是他，苏勒等人也在查询兑换，而基因保护剂是对抗基因崩溃的唯一选择。
　　一万点？这也太贵了。
　　高辛脸色怆然，他就算把摸尸体捡来的30点算上，也只有3316点，就算每场游戏都这么好运，他也得存个三场的赎罪券。
　　可他存得了吗？他必须在这里就把赎罪券用掉，否则出去之后，他说得再好，倭人逼他公布余额，外加搜身，就一点办法也没有。
　　“97号，我可以继续参加游戏吗？”高辛问道。
　　众人一惊，直接无缝匹配下一场游戏？要不要这么拼？
　　97号说：“你不是NPC，继续匹配须回到玩家大厅。”
　　“啧……”高辛脸一沉：“那我们可以在这继续待下去吗？”
　　97号说道：“游戏结算后，玩家滞留时间为三小时，之后场地开启强制整理。”
　　高辛点点头，又举起机械战斧，外加一把从尸体上搜出来的小首饰。
　　“那可以回收物品吗？”
　　97号平静道：“不回收垃圾。”
　　“靠……”高辛无语。
　　他抚摸着机械战斧：“这玩意儿也是垃圾？不是价值1000点吗？”
　　高辛立刻查询此物，果然在武器那里找到了，的确是价值1000点，纳米材料制作，坚固锋利的同时，还可用电能、太阳能甚至生物能为其充能。
　　反正这东西他带出去也是被倭人拿走，倒不如卖了。
　　但是97号就是不回收，显然这地方，只兑换，不收购。
　　兑换的东西，如果不需要了，要卖也是卖给别人，人与人之间折价交易。
　　想想也是，官方什么生产力？几乎没有什么是不能批量生产的，回收这些东西对官方而言没有丝毫意义。
　　“你说不回收垃圾，那你回收什么？”高辛问道。
　　97号说：“基因模组。”
　　听到这，高辛恍然，原来那些强化，是罪狱岛的人自己进化出来的？
　　AI获取后，继而可以批量生成，再强化给其他辐射者？
　　“原来也有AI创造不了的东西吗？也是，它又没有人体。”
　　高辛暗想，罪狱岛如此无法无天，莫非也是为了让其中的辐射者进化？为燃帝提供素材？
　　这时美美说道：“基因保护剂在外面卖一百万币，所以赎罪券跟官方货币是1：100？”
　　柳絮说道：“差不多吧，1点赎罪券就足够普通人一天所需的食物，而且能吃得很饱。”
　　“至于基因保护剂，如果跟官方兑换，那当然贵了。不过岛上流传着一种黑药，是某個势力模仿基因保护剂，而制作的盗版，只卖一千点，同样能让人在基因崩溃后重组，继而成为辐射者。”
　　高辛眼睛一亮：“只要一千点？”
　　苏勒怔怔然：“那……那谁还买官方的啊？岂不是冤大头？”
　　美美惊讶道：“基因保护剂是AI发明的，传说制作工艺极其复杂，其中一些东西是人类根本无法理解的，竟然有人能仿造？”
　　柳絮肯定地点头：“是的，不过死亡率很高，据说只有十分之一的成功率……”
　　“原来会死啊？”苏勒惊叫：“官方的保护剂，可是百分百成功率的！”
　　“这个成功率只有十分之一？价钱也是十分之一……喂，不会只是稀释了一下吧？”
　　美美沉吟道：“就算只是拿正版货稀释出来的，这能力也很强了。”
　　众人点头，这不是想稀释就能稀释的。如果不是完整的一剂，那么基因崩溃者注射后，还是会死，等于白白浪费了。
　　仿造者应该是一名厉害的赛博巫师，他将里面人类可以理解的部分研究透后，自己生产，再将其中无法理解的部分，直接提出来分成若干份，以此完成稀释。
　　能稀释后还有效果，这所需要的技术含量可不低，岛上真是人才济济。
　　高辛皱眉：“可有什么用？买十份黑药，花一万点，最后也还是只有一人成为辐射者。”
　　“花费是一样的，收获也是一样的，还白白死掉九人……”
　　柳絮说道：“但是依旧有很多人渴望得到这样的机会，拿命去赌。”
　　“雅库扎就定期从奴隶里挑人，送去辐射室，之后分配这种黑药，让他们赌命。”
　　“要知道，概率是十分之一，可并不一定是十个人里只能活一个，也可能运气好，活下来好几个。”
　　“当然，也可能一个都活不下来。”
　　“反正死的是玻璃人，对雅库扎来说，活一个不亏，活两个血赚。就这机会，还有很多人抢破头呢！”
　　众人怅然，玻璃人在岛上太惨了。
　　这可能是唯一的翻身机会，所以哪怕只有十分之一的生存概率，也要去赌一把，没赌到，就死了算了。
　　高辛又问道：“我们这些新人，出去之后会怎么安排？”
　　柳絮叹道：“那当然就是送到各种团队去啊，除了女人和漂亮男子，多数新人都会先在赎罪游戏里筛一遍。”
　　“活下来的人，还会再检查特长、身体素质，分配到各个奴隶团里。”
　　“比如猎物团，比如苦工团、仆从团，还有赎罪团和打手团。”
　　“打手团是最好的，在这座岛上，你们可以把各个势力的‘打手’，理解为平民。”
　　高辛挑眉：“平民？打手就是平民？”
　　柳絮点点头：“玻璃人就别想了，都是从新人中挑选出辐射者进入打手团，他们比强大的黑手地位低，但是却比奴隶好多了。”
　　“乃是负责监管奴隶，值班站岗之类的工作，亦或者没有工作，只是进行训练。”
　　“轮休时打手还能自由活动，也可以自己去参加赎罪游戏，所获得的赎罪券可以自己留下。”
　　“只不过每个月，要固定上交100点。”
　　众人微微点头，有休息时间，能自由活动，还有私有财产。
　　成为打手的确就相当于成为这个村的平民。
　　之前佐佐木就让所有辐射者出列，然后带走了，没跟他们来玩赎罪游戏，显然是把那群人挑进了打手团培养，如果能培养到足够强，就能加入黑手团。
　　毫无疑问，黑手团就是各个势力的核心力量，佐佐木、田蛇这些人都是雅库扎的黑手。
　　高辛盯着柳絮道：“那赎罪团呢？你一开始不是赎罪团的吧？”
　　柳絮摇头：“我当然不是，我只比你们早来了一个月，开局就被选入娱乐团了，做了变性手术。”
　　“不过很倒霉，我的手术不是很成功，下面被弄得很难看，于是又被娱乐团退货，把我发配到了赎罪团……”
　　美美面色古怪：“倒霉？我倒是觉得你运气真好，不过转到赎罪团，为什么叫发配？”
　　柳絮苦涩道：“哪里运气好了？在娱乐团有吃有喝，有自己的房间，每天也就受一些培训，之后最差也无非是要到游廊或者汤屋上班而已，不比当苦工舒服多了？”
　　“我一开始也很排斥，但渐渐就适应了，感觉做女人挺好的。”
　　“至于赎罪团，呵呵，玻璃人去那里，其实比当苦工还不如。”
　　“毕竟赎罪游戏里，玻璃人太容易死了。所以赎罪团里，几乎每天都在死人，每个月的新人，都要挑一批有才能的充进去。”
　　苏勒好奇追问道：“赎罪团到底是什么样的地方？”
　　柳絮叹道：“那是组织上专门负责参加游戏，弄赎罪券的兵团。”
　　“里面有强者也有弱者，其中玻璃人大约有三千人，分成了三十个小队。”
　　“每个小队都有业绩指标，一个月上交的赎罪券不得低于一万。”
　　众人惊呼，卧槽，一万？
　　就算一个小队有一百人，那平均下来每个月每人也得赚到100点。
　　虽然一场低级游戏，理论上玻璃人能拿100点，可那是理论上。
　　实际几乎就不可能，活命都难，就算活下来，也大抵是花钱买命。
　　玻璃人参加游戏如同玩具一样，辐射者才是真正的玩家。
　　“如果上交不足会怎样？”高辛问道。
　　柳絮脸色惨白道：“首先队长得死，然后还会挑出业绩最差的一些人来抵账，一个人抵100点，差了多少指标就拉多少人抵账。”
　　“而所谓的抵账，就是送去猎物团，那才是最惨的地方。”
　　众人不解：“猎物团？干什么的？能比赎罪团还惨吗？”
　　柳絮幽幽道：“顾名思义，就是去当猎物……当辐兽的食物。”



####################
第二十三章 计划
####################

　　银塔一楼，大厅之中，佐佐木正在跟另一名倭人交谈。
　　而身后，已经聚集起十几名新人。
　　佐佐木脸色发黑地训斥：“一群废物，这活下来也是吃干饭的。”
　　另一名倭人也说道：“近几个月的新人素质实在是太差了。”
　　“都怪那个亚当斯，自从他上任之后，就没我们什么好事。”
　　佐佐木点点头，继续按照名单，查询其他新人的状态。
　　想知道还有谁没下来，只要看对方是不是死亡销号状态，死了的，按自然不用等了。
　　“又死了一批，不会最终就剩这十三人吧？”佐佐木皱眉。
　　就在这时，罗岩带着四人，从电梯中走出。
　　佐佐木瞥了一眼，摆摆手示意他过来：“活下来了？你有花魁之姿，死了怪可惜的。”
　　罗岩断了一条手臂，竟然还能活下来，这让佐佐木很欣喜。
　　但罗岩听了这话却是脸色一黑，当即说道：“我不光活下来，还拿到了奖励。”
　　“哦？”佐佐木立刻让他公布余额，果然，有100点。
　　“呦西，第一次参加就有一百点。”
　　他很满意，让一名手下随便搜了搜身，就让罗岩归队。
　　其他人也依次如此，竟然这一批，全员都拿到了奖励，是正儿八经靠着自己的本事活下来的。
　　“你们都是同一场游戏？”佐佐木收走五百点。
　　罗岩郁闷地点头：“嗯，我们是一起合作，在最后时刻将辐射者关在了密室里，趁机逃跑的……”
　　佐佐木拿到了赎罪券，并不在乎细节，反而夸奖道：“总算有人能带出赎罪券了，可以，不愧是技校毕业的。”
　　罗岩归队，看了看人群，没发现高辛，不禁有些担忧。
　　大约等了十几分钟，哗啦一声，一扇电梯门打开。
　　高辛、苏勒、柳絮等共计八人，从电梯中出来。
　　佐佐木瞥了一眼，随后错愕。
　　只见高辛一马当先，手持巨斧，大跨步地走来，穿着休闲，看起来就像个自由玩家似得。
　　在他身后，七名玩家紧随，衣服都破破烂烂，其中苏勒还一手提着一个大袋子，都是打包好的食物跟酒水。
　　“咦？”佐佐木惊奇，他并没有对这批新人抱有什么希望，没想到高辛直接提着把机械战斧就出来了。
　　看这样子，收获不小？
　　他直接上前，就把斧头抓了过来，敲了几下，又摸了摸斧刃。
　　一旁的倭人说道：“这种战斧我见过，1000点。”
　　“有多少赎罪券？去公布。”佐佐木挑着下巴。
　　高辛很自觉地上去公布自己的余额，同时张开手让人搜身。
　　苏勒、美美他们也是，不过柳絮等人倒是没有，她不是新人。
　　“兽牙大人，这几个是我们队的。”肌肉男走过来躬身道。
　　“滚。”佐佐木摆摆手。
　　肌肉男应一声，就把柳絮和另外四名赎罪团的人领走了，高辛暗想那肌肉男就是所谓的乔哥了。
　　只见走远后，柳絮凑到乔哥身旁，耳语了些什么。
　　乔哥回头，与高辛的眼神对视了一眼。
　　高辛没有做任何反应，只是目送他们离去。
　　在下来之前，是少有的自由时间，他该问的都问了，该安排的也安排了。
　　接下来，就是争取成为赎罪团的成员了，料想以他现在的才能，也是轻而易举。
　　“一点赎罪券也没有？”搜完身，佐佐木不满道。
　　高辛露出无奈的表情：“我们活下来，全靠跟辐射者求饶，他出来后就把存活奖励都要走了。”
　　“这把斧头，是我们趁老猫走了之后，才从一個死在隐藏区域里的大胡子那里，捡来的。”
　　佐佐木皱眉：“什么老猫？”
　　几个人结结巴巴地将游戏说了一遍，相关的说辞早就对好了。
　　高辛轻易就编了一套与辐射者在地下隐藏区域周旋的戏码，最后大胡子死在陷阱上，而这事老猫并不知道，才得以让他们能捡漏拿下来一把斧头。
　　“可以啊，竟然还能利用陷阱杀死一名辐射者。”
　　“不错，虽然没有赎罪券，但能拿到战利品，也算是有点用。”
　　佐佐木掂量着战斧。
　　这玩意儿一千点，不比新人拿出来的三瓜俩枣值钱？
　　此次存活的人中，高辛是唯一没有修复自己的，此刻身上还挂着彩，有各种刮伤、摔伤，乃至脚踝处还有明显的淤青，明显经历了一番摸爬滚打。
　　佐佐木没想太多，玻璃人修复这样的伤势只需要1点赎罪券，而既然高辛没有修复自己，说明他连1点都没有，那应该就是所有奖励都买命了……不然还能怎地？
　　“归队吧。”
　　高辛连同几人站到罗岩身旁，罗岩低声道：“运气不错嘛，没死就行。”
　　“你交了多少？”高辛问他。
　　罗岩苦涩道：“一百。”
　　高辛诧异地看着罗岩，那眼神仿佛在说：你真这么老实？
　　罗岩幽怨地看着高辛，那眼神仿佛在说：我也没有办法……
　　高辛悟了，罗岩是花魁之姿，就算想昧下奖励，也要考虑自己会不会送去当花魁……
　　他来这参加游戏，可是蝮蛇力排众议的，如果没有体现出价值，说不定人家一句话又让他去当花魁了。
　　……
　　一群人又等了许久，天色都黑了。
　　最后一共是28人归队，其他全死了。
　　“跟我走！”佐佐木的脸色不好看，领着众人离开，显然这批新人的表现很差劲。
　　很快，他们被带回了最初的校场。
　　在这里，蝮蛇与肉丝正在进行宴席。
　　肉丝大口吃喝，身前桌上摆着一大片鲸鱼肉，吃得那叫一个满嘴流油。
　　“就剩这些了？”蝮蛇看到就回来28人，也是微微皱眉。
　　佐佐木低头道：“新人的素质很差，这次表现最好的，是那个花魁之姿的家伙，他带着四个人共拿了五百点。”
　　“其次是个杀人犯，精通枪械和格斗，这次在游戏里也拿到了一百点。”
　　“哦，还有个小子运气不错，捡了一把C级纳米武器。”
　　显然他并没有瞧得上高辛，认为这纯粹是运气而已，只简单提了一嘴。
　　见状，高辛也是苦笑，但也没有办法，他必须优先保护自己获得三千多赎罪券的事。
　　“行了，让新人都下去休息，明日一早，就开始分团。”蝮蛇说着。
　　当即有人领着大家去吃饭。
　　他们就像是一群乞丐一样，被赶在校场一角的栅栏里，背后是高大的围墙。
　　新人们圈在里面，跟羊似得，坐在黄土上，被投喂了干巴巴的食物。
　　不过苏勒有从豪宅带出来一大包食物，佐佐木只是检查了一下就没有在意，他还不至于跟奴隶‘抢泔水’。
　　此刻苏勒正好分出来给大家吃了。
　　新人们欣喜，纷纷大快朵颐，以后还能不能吃到这么好的食物，可不一定了。
　　“你们的游戏场地不错嘛，还能带出这么多好吃的？”罗岩吃饱喝足后，拉着高辛到角落。
　　眼下大家都吃完了，三三两两地散到各处，各自躺下找地方休息。
　　第一天就经历了太多，很多人都太累了，有的躺着睡不着隐隐发出哭声，有的已经不管三七二十一，呼呼大睡。
　　夜深人静，高辛坐在罗岩旁边，看着天上的星星月亮，叹息一声：“也是运气好，差一点我们都得死。”
　　罗岩一笑：“还好吧，低级游戏感觉挺简单的。”
　　苏勒凑过来，一脸古怪道：“简单？”
　　美美也不可置信地看着罗岩，虽然这次大家都活下来了，但也体验到了赎罪游戏的难度……尤其是对于玻璃人而言，他们简直是来当‘游戏道具’的。



####################
第二十四章 只能拼命
####################

　　第二日，一大早就听到校场里，有一群辐射者在干架。
　　他们的激斗声吵闹不堪，自然而然所有新人就都醒来了。
　　大家围在栏杆前，看着外面的黑手们训练，都看得入神。
　　约莫快到中午时，一群人才停下，随后从外面进来了一大批倭人。
　　为首的正是蝮蛇，肉丝也在，还有好几个不认识，但也像是干部的人物。
　　光看形象就能看出来，衣服穿着，还有武器，都极有特色。
　　其中一个，更是随身牵着一只猿猴。
　　那猿猴极为强壮，不弱于大猩猩，毛发黑亮，双目有神。
　　但脖子上戴着金属项圈，链接着一条沉重的锁链。
　　而牵着猿猴的倭人，穿着黑色的皮夹克，脸上足足有六道疤痕，像是某种利爪造成的。
　　“蝮蛇大人，这次一定得多给我们猎物团分配些新人啊，快不够用了。”六道疤男子亢奋地笑着。
　　蝮蛇斜他一眼：“木村，最近新人的成色都不好。”
　　六道疤让猿猴趴在地上，一屁股坐上去：“就是成色不好，才要送给我呀，我不挑的！”
　　这时一名严肃板正的男子走来，他直接扎下马步，如同坐在空气上。
　　他声音洪亮：“人都给你了，我赎罪团怎么办？”
　　六道疤笑道：“大野新胜，这群玻璃人给了你也是没用，与其送进赎罪游戏里白死，不如给我多养几头辐兽。”
　　“家里的宝宝，都饿得嗷嗷叫了。”
　　大野新胜眉头一皱：“怎么会没用？难道送你那去就不是死了？从来都是赎罪团不要的人，才轮得到你们猎物团。”
　　六道疤耸耸肩道：“每次挑一堆各式各样的玻璃人到你那去，去之前一个个多能吹？去了之后能活几个？到头来还不是实力强的生存率高？”
　　“依我看，就不要看什么才能、学历了，只测力量，优等玻璃人你拿去，其他的都给我。”
　　大野新胜怒视着他：“自有蝮蛇大人分配，哪轮到你做主？”
　　对于他们的吵闹，蝮蛇只是淡淡一笑，反而朝着一名赤膊上身的黑手问道：“平男，你们苦工团缺人吗？”
　　还不待回答，六道疤就抢白道：“水蛇他怎么可能缺人？就属他苦工团人最多，要我说就该从他那里拉点废物到我这边来。”
　　水蛇平男冷冷地看着他，随后恭恭敬敬向蝮蛇说道：“大人，苦工团不缺人，若有需要，随时接受调配。”
　　蝮蛇不置可否，又关心道：“田蛇怎么样了？”
　　水蛇说道：“好多了，他本来今天要过来，我拦住了。”
　　“嗯，让他好好休息，这次我亲自主持。”蝮蛇说罢，给了佐佐木一個眼神。
　　后者立刻屁颠屁颠地带人来到新人所在的栅栏围栏前，把众人全都带到校场中央。
　　“你！上来！”
　　佐佐木指着前面的一人，后者腿脚发软，不知道为何单点自己，颤巍巍上前。
　　但一想到昨天蝮蛇曾说过喜欢勇敢的人，于是又强自镇定，站得笔直，如同在接受主人检阅。
　　“姓名！”
　　“周方降……”
　　佐佐木扯下了他的囚徒铭牌，扔到了一名记录者的桌上。
　　“罪名。”
　　周方降低声道：“杀人……过……过失杀人。”
　　佐佐木没有问他为何杀人，只是随口又问：“工作经历。”
　　周方降怔怔然：“没工作……”
　　佐佐木又问：“那你会什么技能？擅长什么？”
　　此刻众人都知道，这是要看他们有什么用啊。
　　如若没用，自然下场非常不好，眼下是决定命运的时刻。
　　周方降当即急切道：“我会做甜点！我做的东西很好吃的，街坊邻居都说好！”
　　“八嘎！”佐佐木一巴掌下去，直接喊道：“劣等玻璃人，下一个。”
　　周方降懵了，厨艺不算技能吗？村里这么多住户不要人做饭的吗？不是也有开店的吗？
　　劣等玻璃人一听下场就不好。
　　“我的独门甜点真的很好吃啊，真的很好吃！”他被一名倭人拖下去，嘴角渗血，还在不停地争取。
　　这时蝮蛇发话了：“测一下身体素质吧，这次只按照力量分配五等玻璃人……去，把机器取来。”
　　众多黑手都一愣，真听六道疤木村的啊？
　　六道疤拍手叫好：“蝮蛇大人英明。”
　　大野新胜等人懵了，暗想难道是因为这次损失惨重，再加上连续好几次都没有高素质的新人加入，所以蝮蛇真打算改革一下赎罪团的玻璃人成分？
　　水蛇平男则是死死盯着六道疤，暗想这个空降下来的家伙对蝮蛇大人如此不敬，蝮蛇竟然不怒？反而真听他的提议？
　　不管这群人什么想法，听到这话的新人们都傻眼了。
　　尤其是高辛，他怔怔然地看着一群倭人抬来各式各样的机器。
　　“测……力量？”高辛头皮发麻。
　　他花了三千多点把智力拉满，结果只测力量？
　　蝮蛇这一下的变故，直接打乱了他所有的谋划。
　　明明在此之前，都是综合考量各方面的能力。
　　之前美美只是做过法律工作，就被蝮蛇同意送进赎罪团。罗岩不过是说自己技校毕业，还读过很多书，便哪怕有花魁之姿，蝮蛇都还是让他去赎罪。
　　高辛都从柳絮那里问得很清楚了，身体素质也许是一方面，但其他方面的能力也可以加分，过去每一届都是这样。
　　结果到他这，就改了？
　　罗岩也知道这大不妙，尤其是清楚猎物团是个什么样的地方……苏勒、美美等人都脸色惨白。
　　他们若是力量不过关，就得去当食物啦？
　　罗岩看了眼高辛，高辛也看了眼他，两人都兴起莫大的悲哀。
　　计划赶不上变化……
　　“怎么办？”罗岩低声道。
　　高辛苦涩道：“你强化了力量，还能拼一拼。”
　　随后看向美美：“蝮蛇昨天答应了你，如果他不想言而无信的话，伱就也有机会。”
　　罗岩捏了捏拳：“那你呢？”
　　高辛惨然一笑，眼神又隐约有疯意。
　　罗岩沉声道：“得想办法让他们改变主意，反正也是蝮蛇一句话的事。”
　　高辛摇头：“没有办法，这不是蝮蛇突发奇想。”
　　“那个六道疤不知道什么来头，嘴上叫着大人，却是丝毫没有当下属的样子。”
　　“说话如此不尊敬，可提议却被蝮蛇很自然地就采纳了。”
　　“呵呵呵呵……这恐怕是我们说破天都改变不了的事。”
　　这时佐佐木已经让人抬来了一堆机器，周方降看着发懵，不知道干什么的，就认识一个测身高体重的。
　　他先被安排测了体重，随后又测推举、拳力之类的。



####################
第二十五章 被命运拍进了土里
####################

　　特长，就是很能打？
　　倭人们先是一愣，随后皆哄笑起来。
　　一个玻璃人，当着这么一大群辐射强者的面，说自己很能打，简直像个笑话。
　　就算只讨论同量级，高辛看起来也并不强壮，甚至有点文质彬彬。
　　“哈哈哈哈！你说什么？你再说一遍。”佐佐木哈哈大笑，怀疑自己听错了。
　　高辛盯着他的眼睛，认真道：“我很能打。”
　　佐佐木并没有喊八嘎，因为他觉得这挺好玩的。
　　反而问道：“哦？你有多能打？”
　　高辛一本正经道：“我能战胜你口中所谓的优等玻璃人。”
　　众人顿时都明白了他的意思，他能战胜优等玻璃人，那他自然也是优等玻璃人！
　　无关于力量多大，能举起几倍体重的物体。
　　这个‘特长’一旦成立，都必然直升优等。
　　但作为一个人，这两者又不一样，举不起来的东西，肯定举不起来，就算再爆发，再发狠，也不会超过自己的极限。
　　可单挑的话，影响战斗的因素很多。一个人，未必不能杀死一個比自己强大的人。
　　这就是机会，哪怕这种机会非常微末。
　　但高辛别无选择，只能拼了，起码这样他脑域上的强化也可以有用武之地。
　　心转1号，直接注射。
　　30点买来的那根针剂，高辛一握拳，就默默扎进体内。
　　真刀真枪开打的话，逻辑语言分析都不重要，他又没有格斗经验，分析不了太多，这时候需要的，更多的是直觉，是潜意识。
　　“呵呵，你学过什么？空手道？不，你这手掌定然没练过，难道是柔术？”
　　佐佐木调笑着，其他倭人都笑起来。
　　他们都有眼力，看得出高辛应该没有练过任何格斗术。
　　高辛诚实道：“我确实没学过。”
　　佐佐木又问：“那你受过什么专业训练？”
　　高辛依旧摇头，他的确体格上也不算很好，没有受过专业的训练，甚至都没有长期保持健身习惯。
　　可以说是最普通且平庸的人。
　　佐佐木嗤笑：“那你说个屁，滚去测体重。”
　　然而高辛一动不动，坚定道：“让我打一次，我肯定会赢！”
　　“八嘎！”
　　佐佐木有点怒了，一巴掌打了下去。
　　高辛嘴角渗血，半边脸都麻了，脑子嗡嗡的。
　　罗岩在后面担忧地看着他，他知道高辛在赌命，但这根本赌不赢啊。
　　啥也不会，怎么赢优等玻璃人？
　　而就这样，佐佐木都懒得给他机会，估计是不想浪费时间。
　　其他人窃窃私语，以为他要放弃了。
　　却不料高辛依旧挺立，抬起渗血的嘴角，认真地说道：“让我打一次就行！你动什么手？难道你是优等玻璃人吗？”
　　佐佐木一愣，什么鬼？这问题什么意思？他还要和自己打？
　　“八嘎！”
　　佐佐木又是一巴掌。
　　高辛牙齿都松动了，已经有点晕晕乎。
　　好像某种药效也上来了，整个人有点恍惚了，一种很奇怪的感觉，陡然升起。
　　他的意识，好像在抽离自己。随后是巨大的各种杂讯，外部信息，在直接冲击着他，不经过任何逻辑处理。
　　这感觉，跟高辛想象的完全不一样。
　　逻辑能力不是下降那么简单，而是……他好像要丧失了思考似得。
　　世界并不是人所看到与记忆的那样。人眼看到的东西，实际上是经过大脑分析处理的，人记忆事物，也是需要先建立事物间的逻辑关系，否则就会很难记忆。
　　可现在，他的逻辑能力，在层层丧失！
　　好像洋葱一般，正在被一点点地剥离，以至于整个世界，都在他眼中开始被剥去一层一层伪装，以最直观的形式冲击他的内心。
　　“这个药……副作用也太大了吧……”
　　可能也因为脑子有点不清醒了，他越发执拗，已经进入了一种死硬到底的状态。
　　反而不过脑子般推开了佐佐木的手，低吼道：“让我打一次！还是说我扛多少次，你算我赢？”
　　佐佐木都给他搞不会了，啥意思？把这当测试了？巴掌测战力是吧？
　　他这一巴掌如若认真出手，足以把高辛打死！哪怕是半认真，也足够打得普通人满地找牙。
　　而现在他是看在这些人都已经是正式接收下的奴隶的份上，才只是轻扇巴掌而已。
　　这就已经足够震慑新人，打得他们心有余悸。
　　没想到高辛竟然还敢逞强。
　　嘴是真的硬啊！
　　他当即抬起手，又要扇下，这一下可以把高辛打死。
　　然而这次，蝮蛇打断道：“够了。”
　　佐佐木瞬间收手，手掌停在高辛一侧，掌风吹动高辛的头发乱舞，刺得皮肤生疼。
　　蝮蛇看着他道：“高辛是吧，很好，很有精神。”
　　“你的特长，我很感兴趣，我给伱一次机会，现场战胜一名优等玻璃人。”
　　“无所谓，我肯定会赢。”高辛语气坚定。
　　这本就是他的目的，只是没想到因为自己看起来太平庸，才反而徒生了波折。
　　硬挨了两下，还没打就已经受伤。
　　“你们过来。”佐佐木当即招手，让之前已经测试完，并评为优等的两人过来。
　　这两人，一个是俄裔，叫洛班，两米高，一身肌肉看起来极为健硕，乃是真正的杀人犯。
　　另一个就是苏勒！身高一米七九，但是精瘦的肌肉极具爆发力，是一名护林员。
　　苏勒别看他身材匀称，并没有过于强壮的肌肉，却反而是第一个力量达标的优等玻璃人。
　　从体重来看，苏勒更适合用来测试高辛，毕竟两人重量级相当。
　　罗岩看着苏勒，忽然心中暗喜：“辛！难道这才是你的目的？”
　　苏勒和高辛是认识的，早在海岸边分小组，他就第一个分到高辛身边，第一个叫了声辛苦哥，更何况之后两人还经历生死？
　　毫无疑问，如果拿苏勒这个优等玻璃人来测试高辛的话，他可以放水的呀。
　　也就是……演一波！
　　高辛现在已经是开弓没有回头箭，必须要赢，做出这个决定的时候，就一定是要拼命的。
　　苏勒完全可以在不打赢高辛的情况下，和他一直激战，直到高辛快不行的时候，再装作棋差一着输掉。
　　如此，高辛以后就是优等玻璃人，可以进入赎罪团选择队伍，两人以后在赎罪团，人生地不熟，可以一直照应。
　　“你来吧……”佐佐木指向苏勒，显然不明白两人的关系。
　　苏勒点点头出列，与高辛对立，面无表情，心中却是狂喜。
　　然而就在这时，蝮蛇突然一笑：“等一下！”
　　“你们不会认识吧？万一放水就不好看了。”
　　罗岩和苏勒都心中大惊：“什么？这家伙想到了？”
　　苏勒急忙看向那名高大的俄裔，莫非要和洛班打？
　　这就完蛋了啊，洛班跟高辛压根不熟。
　　而且这家伙在外面就杀过人，是真正的凶徒罪犯，恐怕不会手下留情。
　　“直接不要用新人好了……”蝮蛇面带阴笑。
　　苏勒眉头紧皱，自己刚才真是想得美啊。
　　是了，蝮蛇如果担心放水的话，干脆不用新人就好了，直接用自家团队里的优等玻璃人。
　　糟糕了，这样的话，高辛只能硬拼了，没有任何取巧的可能。
　　他忧心忡忡地看着高辛。
　　结果高辛却恍惚直言道：“那莫非和八嘎哥打吗？”
　　佐佐木见高辛指着自己，一阵愕然：八嘎哥？谁啊？我？
　　这到底是尊敬他，还是骂他是八嘎？
　　噗嗤，周围顿时有黑手团的人笑出声来，在场的同事可不怕他，反而因为这个外号而嘲笑。
　　佐佐木脸一黑，眼中杀机弥漫，本能打算喊出八嘎，可又戛然而止，这时候说八嘎，岂不是更加惹人笑？
　　蝮蛇也笑了：“佐佐木是雅库扎黑手团成员，亚狼级。”
　　“常态力量达到了十五倍体重，可以举起三吨的汽车。”
　　“就算现在因为器官超频而虚弱，也足以把你打成烂泥。”
　　众人一惊，终于明确知道佐佐木的战力，举起三吨的汽车？难怪如此强横，别说人了，一锤下去怕不是连汽车都能砸烂。
　　这还只是常态力量，真正的战力更是难以估量。
　　“玻璃人就该跟玻璃人打，来人，去把大山备达叫过来。”
　　蝮蛇发话了，马上有人照做。
　　不一会儿，一名穿着白色武道服，高大威武的中年人赶来。
　　“蝮蛇大人！”他双膝跪地。
　　蝮蛇问道：“大山，你没有退步吧？”
　　大山备达汗颜，急忙说道：“小人日夜磨炼空手道，没有一日敢懈怠。”



####################
第二十六章 仿佛击穿了现实
####################

　　苏勒怅然：“把失败感留给自己死亡之后……的那种奋不顾身么？”
　　“可这样下去，高辛真的会被打死的。”
　　“你不是读过很多书吗？你想想办法啊。”
　　罗岩说道：“我一直在想啊。”
　　他竭尽全力地思考，希望能想到办法帮到高辛。
　　哪怕能帮到一点点也好啊，他疯狂回忆自己学到的各种知识，简直书到用时方恨少。
　　不是知识改变命运吗？他读了那么多书，为此还不惜犯罪，弄了两百万书币，就是为了看帝企鹅集团里，只有上等人才看得起的资料。
　　难道就没有一个办法，能改变高辛绝无可能赢下来的命运？
　　“咦？决绝？他已经不甘到丧失变通能力，也许那个办法能帮到他……”
　　突然罗岩想到了一个知识，那是曾经他在帝企鹅集团的书城所看到的一份昂贵资料里的知识。
　　他也没试过，但现在人都要死了，只能死马当活马医。
　　当即罗岩冲了出去，不顾安危地大喊道：“等一下，这不公平！”
　　他突然打断了所有倭人的乐子，蝮蛇顿时眉头一皱，不怒自威。
　　罗岩知道自己没有太多机会，直接喊道：“你们两个欺负一个，不公平！”
　　倭人们愕然，这不是单挑吗？
　　佐佐木怒喝：“八嘎！”
　　一巴掌把他打跪下。
　　罗岩老实跪着说道：“就是这样，你也是这样打他的！”
　　“您是什么级别，他什么级别？你是我们的主人，两個玻璃人奴隶单挑，你还要先把其中一个打成重伤，以至于现在落入下风，那输赢又有什么意思。”
　　佐佐木瞪眼，原来是在说他之前扇得那两巴掌。
　　“这算什么？”
　　很多倭人不屑，大家都看得出来，就算有影响，那也不大，本来也打不赢啊。
　　他管这叫落入下风？这特么叫被血虐好吧。
　　罗岩喊道：“你可是强大的黑手，亚狼级存在啊。”
　　“莫非一掌劈死牛的大山备达，比你更厉害？”
　　佐佐木哑然。
　　大山备达汗颜道：“当然是佐佐木大人厉害，我的掌力与他相比不值一提。”
　　佐佐木心说这是废话，不过这又如何？
　　罗岩急忙看向蝮蛇：“蝮蛇大人，您说的，玻璃人就该和玻璃人打。”
　　“高辛只说能赢玻璃人，没说能战胜玻璃人外加佐佐木大人啊。”
　　他一口咬死，高辛同时顶了两个人的战力，极力碰瓷佐佐木。
　　“你真是八嘎！”佐佐木气死了，抬手就打。
　　“我打你们还需要理由？”
　　罗岩被打得拍在地上，暴吐鲜血。
　　苏勒场外看得焦急，这群人不讲道理啊，罗岩也搭进去了！
　　但罗岩挣扎着爬起来，一手接住鲜血说道：“我请求蝮蛇大人，允许先治好高辛，两人重新来过。”
　　蝮蛇嗤笑一声。
　　治好高辛，再打一次？他闲的？
　　眼看就要拒绝，罗岩话锋一转：“我来治也可以！”
　　“嗯？”蝮蛇忽然一愣，他来治？他拿什么治？
　　罗岩独臂捧着自己喷出来的血沫，颤抖着举起：“我体内，有肉丝大人治疗我的活力……”
　　“能治好我，那治好高辛更是小菜一碟。”
　　“不劳烦肉丝大人再动手，直接用我的血喂给高辛，肯定就够了。”
　　听到这话，倭人们先是一愣，随后都忍俊不禁。
　　蝮蛇笑了，没想到除了高辛这个八嘎，这里还有‘高手’。
　　真是自作聪明，谁说肉丝注入给他的活力脂肪，能给别人用啊？
　　那是给细胞再生提供能量的，辅助自愈的东西。
　　只有肉丝亲自注射时有激活再生的功效，注入他人体内后，会很快同化，变成别人的脂肪、血肉弥补其伤势，再抽出来给别人也不会有什么治疗效果，顶多补充各种营养。
　　“哈哈哈哈！”
　　“行，既然你都这么说了，我就给你这个机会。”
　　“但只有这一次，我不希望再有人站出来打断。”
　　蝮蛇笑着答应了，在他看来，无非又多了一重乐子。
　　不过还是要重申规矩，以免有人蹬鼻子上脸。
　　“多谢蝮蛇大人！”
　　罗岩急忙来到高辛身边，扶起他，喂他吃下自己的血。
　　“听着，这里面有那个肉丝的治疗效果，可以缓和伱的伤势。”
　　他一边说，一边喂，越喂越多，不停地喂，甚至抠开断臂的伤口，想以此拖时间。
　　得亏罗岩之前被肉丝治好了，补充了元气，再加上有在银塔强化，不然又得失血过多。
　　高辛恍惚点头，仿佛记得肉丝的治疗能力很神奇，他还眼热过呢。
　　而罗岩机缘巧合，被她治疗了，体内被注射了大量的活力物质。
　　“谢了，技校哥。”
　　高辛晃动地站起来，看着又受伤的罗岩，关心道：“你……没事吧？小八嘎狠狠打了你几下，我……看到了。”
　　他说话很慢，吞吞吐吐，结结巴巴，好像语言都要忘了似得。
　　罗岩血口一咧，笑道：“没事，老子体内全是那胖女人的营养物质，好得很，你怎么样？”
　　高辛故意拉伸了几下身体，痛得他龇牙咧嘴，说道：“还……别说，那胖女人的血……真灵，我……感觉好多了。”
　　见状罗岩一喜，神秘地凑到耳边悄悄说道：“听着，我的血更灵，我的血液隐藏有一种特殊功能，可以激发你的潜力。”
　　“激发……我……的潜力？”高辛一怔。
　　罗岩点头道：“没错，可以将普通人基因里隐藏的所有力量，都爆发出来，还能让人不惧疼痛，不怕受伤。”
　　高辛振奋，极为情绪化，可随后又歪头，一脸呆萌道：“你……不是辐射者，血液怎么会……有这么神奇的效果？”
　　罗岩凝重道：“你不是一直想知道，我家里没钱，为什么能在技校读书吗？那是因为我做了学校的实验体。”
　　“他们拿我做了很多实验，让我血液有了神奇的功效，只是对我自己没用，但能开发任何普通人的潜力。”
　　“本来我不想暴·露的，你必须得给我保守这个秘密！”
　　高辛听了很是感动，原来是这样，这种事定然是罗岩最重要的秘密。
　　在罪狱岛这种鬼地方，一旦让人知道他的血液能开发普通人的潜力，猪都知道是什么下场！
　　罗岩将被永远关起来，成为血包，一直到老，生不如死。
　　高辛泪流满面：“你只认识我一天，就这么相信我？”
　　罗岩目光灼灼道：“我们说好一起走，不相信你还能相信谁？你看看其他货色，靠得住吗？”
　　高辛感动地稀里哗啦：“别说了……小心被他们听到，你放心……我一定赢下来……我们一起走……”
　　罗岩一笑：“赢下来简单，你喝了我的血，只要激活潜力，绝对也会是优等玻璃人，打他还不是易如反掌？”
　　“就是别太急，我这药效也不知道要多久，拖着打，等身体有感觉了再搏命！”
　　“我说过，我必赢！”高辛目光坚定，头一次有人这么信任他，他绝对要赢。
　　佐佐木这时走过来催促道：“磨叽什么呢？好了没有！”
　　罗岩从高辛耳边挪开，退回人群，喊道：“辛苦哥！加油，干死他！”
　　高辛挺直了身体，回身看向他：“交给我吧，一定……打！爆！他！”
　　两人都是满口血滋呼啦的，相视一笑。
　　待高辛再盯着大山备达，眼神除了坚定和决绝外，又多了一股旺盛的斗志。
　　他不再跟赴死一样冲锋，反而站定在原地，平息气息。
　　还别说，伤势明显缓和了不少，剧痛到扭曲的感觉，逐渐散去。
　　人群里，苏勒询问道：“靠这招行吗？就算有那肉丝的活力物质，帮他缓和伤势，也无法弥补与那家伙的差距。”
　　罗岩神色肃然：“哪有什么活力物质？这东西入了我体，若还能再取出来给别人用的话，岂不是人均拿身体当血包储存，之前救田蛇时，那帮人也不至于急着再找肉丝赶紧来了。”
　　听到这话，苏勒一愣：“呃……你是说，你逼出来的血，根本没有治疗效果？”
　　罗岩点头：“当然了，你以为这群畜生，会让我治疗高辛吗？不过是在看我笑话罢了。”
　　“可恶！”苏勒攥拳道：“那还有什么办法？”
　　罗岩沉默不语，只是死死盯着场中的高辛。
　　半晌才说道：“只能靠他自己了，我能做的都做了……唯有尽人事，听天命……”
　　此时高辛在喘息缓和，观战的倭人不耐烦了。
　　“还等什么！”佐佐木催促道。
　　高辛依旧不动，他自觉稳赢的，急什么？
　　反倒是大山备达急了，认为这也是在催他。
　　当即大跨步地冲来，掌刀劈下。
　　这一手，根本就没有用上任何技巧。
　　从一开始的严谨，再到后面一次又一次推飞高辛，他都是越来越放松的。
　　到后面不用任何技巧，就是蛮力打人。
　　此刻依旧如此，根本不觉得血肉模糊的高辛能挡得住。
　　然而就是这样的大意，给高辛找到了机会！



####################
第二十七章 心转之能
####################

　　高辛以血还血，拼死一搏，终于击杀了大山备达。
　　罗岩激动得跳起来，就连其他新人们也都大为振奋，不敢相信自己的眼睛。
　　不过就在这时，大山备达的身躯轰然倒下，沉重地压在了高辛身上。
　　罗岩脸色一变，这尸体太沉重，不会把奄奄一息的高辛给压死了吧？
　　高辛手垂下，一动不动，真仿佛死了，顿时现场一片也死寂。
　　同归于尽了？
　　罗岩急忙上前把尸体挪走，却有人抢先一步。
　　佐佐木脸色极其难看，伸手提起大山备达，拍了拍他的脸蛋，仿佛不敢相信他这就死了。
　　然而大山备达瞳孔已经涣散，脖子涌出的血已经染红了全身。
　　“废物！”佐佐木将尸体扔到一旁。
　　再看高辛，也差不多了，胸口只剩下微末的起伏，想来也已经是半截入土。
　　“嘁，竟然真给他赢了。”佐佐木嫌恶地看着高辛，想不通这家伙最后一下，怎么会有那么大的力气。
　　但事已至此，也只能宣布：“胜者……高辛。”
　　此刻倭人们才回过神来，轰然出声，交头接耳。
　　70公斤对150公斤。
　　差等玻璃人对优等玻璃人。
　　没有格斗经验对空手道大师。
　　大山备达怎么会输的？而且还是生死战被杀了。
　　他们一方面很震惊，觉得此子能以差等玻璃人之躯战胜优等，战斗意志可谓相当惊人。
　　但另一方面又很不爽，觉得这不过是运气，是肾上腺素爆发，再加上大山备达轻敌了。
　　大庭广众之下，打手团的倭人强者死在一名新人手上，还是如此大的身体差距，简直是在打他们的脸。
　　他们前面笑得有多开心，此刻就有多尴尬。
　　“快救他啊！他还没死啊！”罗岩冲到高辛身旁。
　　高辛明显已经是弥留之际，再不抢救的话，恐怕就真的死了。
　　然而，一众倭人只是默默看着，并不说话，场面一度十分尴尬。
　　这让罗岩心一凉，原本受到鼓舞的新人们，脸上的喜色也不禁消失。
　　好在那人群中不起眼的瘦弱少年林佛，站了出来：“蝮蛇大人，大山备达放过这小子多次，结果这小子尽是用的下三滥的伎俩，不是戳眼就是偷桃……”
　　“最后更是肾上腺素爆发，力量堪比优等玻璃人的全力一击，运气也是真好。”
　　“不过，可一不可再，如果再让他和大山备达对决一次，甚至十次，百次，肯定都是大山备达胜。”
　　他一脸愤愤不平，仿佛对大山备达的死倍感惋惜。
　　听了这话，蝮蛇坐回自己的位置，神色恢复平静：“生死之战，运气也是实力的一部分。”
　　林佛还是冷声道：“他这样的优等，不过是伪强者，不如把他治好，重新从打手团中挑一人出来，再打一次！保证把他打得落花流水。”
　　倭人们都无语，虽然再找一人来，只要一上去就全力，那肯定是赢。
　　但经过刚才的事，他们已经没心情看好戏了，而且万一又输了咋办？这事还是赶紧过去吧。
　　蝮蛇摆手道：“好了，既然他赢了，那他就是优等玻璃人，一会儿带去赎罪团吧。”
　　随后看向大快朵颐的胖女人：“肉丝，帮忙救一下吧。”
　　见他发了话，罗岩松了口气，高辛成为优等玻璃人，就可以进入赎罪团了，而且是自由选队。
　　怎料肉丝一边吃着肉，一边说道：“没看到本美人在吃东西吗？帮你救了多少人了？连玻璃人也要我救？”
　　蝮蛇撇撇嘴，肉丝与他同级，自己确实没资格指使她。
　　这时那六道疤哈哈一笑：“肉丝大人若不出手，那救这小子也来不及了。”
　　“反正是快死的人，我看就给我猎物团吧，赶紧趁热。”
　　对此，倭人们都没反驳。
　　高辛伤得太重，内脏全都破损，这时候吃药已经没用了，送去银塔也来不及了，至于昂贵的纳米修复液，是不可能给玻璃人使用的。
　　见高辛依旧无法得到救治，罗岩眼珠子都红了，苏勒与美美都感觉到莫大悲哀，这群人到底有多不把玻璃人当回事。
　　“肉丝大人，救一下高辛吧。您只要略微出手，他便能活下来了！”
　　罗岩别无选择，只能冲到肉丝的餐桌前哀求。
　　“八嘎！”佐佐木见状就要上来把他拉回去。
　　怎料肉丝扔出一根骨头，直接把佐佐木头都砸破了。
　　然后她饶有兴趣地看着罗岩：“你说你读过很多书，是不是真的啊？”
　　罗岩急忙道：“是真的，是真的，我的确是技校毕业。”
　　“而且我的罪行就是在帝企鹅平台刷了两百万书币，看了很多很多书。”
　　肉丝笑了，脸上的横肉直接把眼睛都挤没了：“那你肯定很会讲故事吧？”
　　罗岩哪还有别的话可讲，想起昨天这女人就看中了自己，当下只得拼命说：“我会，我知道好多好多故事。”
　　“肉丝大人想听，我愿意天天给您讲，请您救救他吧。”
　　肉丝扭头对蝮蛇说：“喂，这个新人我要了，我最喜欢文化人了，嘻嘻。”
　　蝮蛇轻轻点头：“没问题，多挑几个吧，你把地上那个带走也没关系。”
　　肉丝嘿嘿笑道：“不用了，地上那小家伙一看就不是安分的玩具。”
　　说着，她的手已经抓起了罗岩，就像抱一个洋娃娃。
　　罗岩整个人贴在肥肉上，根本挣脱不了，也不敢挣脱。
　　只得惨笑一声：“救救他吧，我保证会安分的。”
　　肉丝哼哼两声，咚咚咚地走到高辛身边，一屁股坐在地上。
　　她灌输活力脂肪，不一会儿就搞定了高辛的伤势。
　　“明天这小家伙就能活蹦乱跳了。”
　　蝮蛇一笑：“区区玻璃人的内脏破裂，自然难不住你。”
　　肉丝起身就走：“我要回去试试新玩具了，就不看了。”
　　“肉丝大人慢走。”在场的黑手皆说道，目送肉丝离去。
　　苏勒攥紧拳头，不知道罗岩被这個胖女人带走，会是怎样的下场。
　　“嗬……”只见罗岩的脸贴在肉上，无可挣扎，只是竭力地回眸，眼神中全是无奈与惨然。
　　“技校哥……”苏勒没有丝毫办法，眼睁睁看着罗岩就这么被带走了。



####################
第二十八章 骗你的
####################

　　“喂，要打架，跟我打！”高辛直接站出去，拦在白人队长彼得面前，苏勒也急忙跟上。
　　彼得一愣：“我揍他关你屁事！”
　　高辛冷冽得盯着他，哪怕对方高他一个头，也没有丝毫畏惧：“我是09队的队长，你揍我的队员，你说关不关我的事？”
　　“什么？”众人都怔住，好家伙，这就代入角色了？上岗够快的？
　　“新人，你知不知道，整个赎罪团三千玻璃人里，我才是领头羊。”
　　高辛看着彼得：“领头羊也只是羊，不都是奴隶吗？有什么好拽的？”
　　“你……”彼得棕色的瞳孔一缩，无从反驳，紧盯着毫无畏惧的高辛，又看了看旁边的苏勒，外加后面乔龙一伙儿的队长联盟。
　　论质量是他这边更强，但论人数，是乔龙那边的联盟更多，毕竟都属于中低档次小队抱团。
　　换做平常，他并不虚，人多也没什么鬼用，盯着领头的打废就行了。
　　但现在带头的是高辛！
　　高辛看起来虽然不壮，然而战绩是实打实的，干死了一名倭人打手，足足150公斤的大山备达！
　　虽然听洛班说是轻敌，可那是生死战啊！就算轻敌了，但能打死就是牛逼！
　　彼得最终说道：“好好好，高辛，这里是医院，不要吵到伤员休息了。”
　　“晚上！晚上我在刑场等你。”
　　说着，他直接带人走了。
　　尽管虚了，但又没完全虚，终究还是要维护自己的权威，毕竟是一群玻璃人强队的领头羊。
　　既然高辛不加入他，不受他直接管辖，那就只能用拳头，用势力压服了，论猛男数量，他可不虚。
　　对此，高辛并不感兴趣，他不去又能如何？
　　他只想着离开这，当即跟乔龙走了。
　　这里是一片远离村中心的营地，有许多像是宿舍楼一样的地方，还配有医院和食堂。
　　各方面看起来比苦工的住处要好多了。
　　显然，让奴隶们拼命，其他方面的待遇也不能太苛刻。
　　甚至制度上还给优秀的团队留了不少余地，想来是抱着马无夜草不肥的想法，只要该有的赎罪券不少，倭人也是睁一只眼闭一只眼。
　　高辛几人路上相互认识了一下，乔龙准备带高辛去09小队所在的宿舍楼，再谈正事。
　　怎料高辛却摆手道：“你先等等，有些事不急，我问一下，我可以离开驻地，自由活动吗？”
　　乔龙解释道：“呃……自由活动是不行的，在不参与游戏时，活动范围就只是赎罪团营地。”
　　“想要离开，就必须由队长带领。”
　　高辛点头道：“那好，我现在就要出去一趟。”
　　乔龙挑眉：“去哪？你不会现在就打算……”
　　显然他是知道高辛要逃跑的，不过奴隶们谁不想跑？只要没真的犯禁，说不定连倭人听说了，也不一定有太大的反应。
　　高辛说道：“你知道肉丝住哪里吗？”
　　“啊这……”乔龙眉头一皱，有些为难。
　　高辛看出来，他肯定知道肉丝的住处，急忙道：“你带我去，拜托了，这对我很重要。”
　　“好吧！”乔龙同意了。
　　他回头让柳絮先回驻地，然后自己一个人，带着高辛与苏勒，离开了营地，直奔肉丝的住处。
　　听乔龙介绍，黑手们大多都住在各地的训练营，整日苦修。
　　不过肉丝是干部，倒是在村中心有自己独立的住处，和私人训练场。
　　那是栋独立的一户建，占地千平，地处山口村二环左右的位置。
　　仔细一看，门口还挂着一个可爱大胖子的粉红布偶，一眼就能让人看出，这宅子的主人有一颗少女心……
　　“就这了……”乔龙低声道。
　　高辛没想到这么顺利，说道：“我还以为要经过重重关卡呢，没想到你这么轻易就带我过来了。”
　　乔龙说道：“这里是山口村建成区，你只要有足够的赎罪券，谁都能来买房子……”
　　“我之前感到为难，是怕你在这乱来……肉丝不仅是医疗人员，战力也极强，在黑手团地位不低。”
　　“惹恼了她，我们整个小队都要陪葬，毕竟是我把你带出来的……”
　　高辛点头，这里的战力动不动就以体重来计算，而论体重，谁比得过肉丝？
　　这女人怕不是有一吨重？哪怕只是亚狼级，也有着足足十五吨的力量！一巴掌就能拍死佐佐木！
　　乔龙把他带过来，万一出了事，他是要担责任的。
　　“放心，我有分寸的。”高辛淡淡道。
　　乔龙撇撇嘴：“我知道你找谁，既如此，我就不去了，你正常拜访吧，门铃在那，千万别爬墙，这房子有自动防御系统的。”
　　他和苏勒退到围墙拐角，看着高辛一人上前，按动了门铃。
　　不一会儿墙上出现了一名男子的头像投影：“请问您是谁，有什么事吗？”
　　高辛不认识对方，只得说道：“我是来感谢肉丝大人昨天救我一命的。”
　　那男子说道：“肉丝大人不在家，请晚上再拜访。”
　　高辛听到不在家，反而放了心，反问道：“你是肉丝大人的仆从吧？”
　　那男子有些惶恐：“是的！肉丝大人真的不在家，如果您有很重要的事，可以对我说，我会转告给肉丝大人的。”
　　见他反而担心得罪自己，高辛想了想说道：“我可以进去喝杯茶，等肉丝大人回来嘛？”
　　那男子愕然道：“请问您是……”
　　高辛提高声音道：“我就问你行不行。”
　　那男子犹豫了片刻，忽然传出另一个熟悉的声音：“辛，是你吗？”
　　高辛顿时狂喜：“技校哥！”
　　“你等下……”那正是罗岩的声音，他似乎在和另一名仆从商量着什么。
　　随后院门咔嚓就打开了，只见一个大胖墩摇晃着迎出来。
　　高辛脸上笑容僵住，第一时间没认出来，仔细一看才发现这就是罗岩。
　　“你……”
　　“别说了，跟我来。”罗岩拉着高辛走进去，但没有进入房子，而是到院子里找了个仓库地道。
　　两人进入，就发现下面是个冷藏室，到处挂满了整条的猪牛羊，乃至海象、海豹、海豚之类的动物。
　　这整个一肉库！
　　高辛甚至看到了一只只巨大的老鼠，被剥光了皮也有两百公斤左右，如此离谱，必然是辐兽。
　　“这里没有三维监控，还有什么话在这说吧。”罗岩说话间，双下巴都出来了。
　　“三维监控？”高辛担忧道：“你就这么放我进来，还带到这里，不会有麻烦吗？”
　　罗岩摇头：“没事，正经人谁特么看监控？只要不出事就行……她回来就是吃，吃完就是玩，拉着我讲故事，讲开心了她就……”
　　后面他没说，但高辛却眼眶都红了。
　　“唉，其实只要哄她开心，这女人还挺单纯的，她特别爱听故事，我讲得很好，已经讨得了她欢心，你看，我的手已经长回来了。”
　　“这胖女人就是审美有点畸形，她以肥为美，我才来一天，就被她催胖到了两百五十斤……她每天还逼我吃大量的食物，特娘的，一天要吃九顿啊……”
　　高辛抱着他：“要不我们现在就跑！”
　　罗岩叹道：“别傻了，整个山口村，都有警戒磁场，如同一座巨大的结界笼罩。”
　　“所有出入结界的人，都会被扫描。你别看自己能在村中心逛，但你若敢离开山口村，立刻就会被发现。”
　　高辛神色一冷，原来如此，难怪之前观众的弹幕劝他，不要想着直接跑，那是不可能的。
　　显然再隐蔽也没用，他至少得有着应对追捕者的实力。
　　想都不用想，追捕者必然也不可能都是玻璃人，怎么也得有狼级存在。
　　“你身体怎么样？都治好了吗？”罗岩看审视高辛的身体。
　　高辛感动道：“好得很，罗岩，要不是你，我现在一定死了。”
　　罗岩肥脸一笑：“别说这些，昨天不说好了是兄弟吗？你现在已经进入赎罪团了吧？”
　　高辛当即把情况一说，最后道：“我一定会成为辐射者，然后带你一起走的。”
　　罗岩点头：“嗯，我现在也只能靠你了，我连这宅子都不能出去……”
　　“不过在室内我的自由度还是挺高的，以后只要肉丝不在家，我就把门上的胖墩布偶摘下来，你发现了就可以来找我。”
　　“如有需要，别的帮不了你，吃的有的是，管够！”
　　高辛表示明白，正要道别。
　　忽然想到什么，却又有些犹豫。
　　见他欲言又止，罗岩问：“还有什么事吗？”
　　高辛说：“没什么，就是昨天你给我喝的血，那效果……”
　　罗岩直接打断道：“嗨，你醒来就感觉虚弱了是吧？很正常，那是一次性的，开发的潜力只是临时爆种，我昨天没跟你说而已。”
　　“嗯？”高辛愕然。
　　他只想找罗岩再要点血，在赎罪团里找一批信得过的人用。
　　却没想到，罗岩蹦出这么一句来。
　　一次性的？那他为何起来浑身都是劲儿？虽然没有测过，但之前对墙打得那一拳，连苏勒都惊叹，显然他现在的力量和苏勒差不多了。
　　难道又是自己的问题？毕竟心转1号，在他这也变成长久效果了。
　　高辛眯着眼，狐疑问道：“一次性的么……罗岩，那就再给我点吧，我要去游戏里拼命，死斗的时候需要这东西。”
　　听他找自己讨要，罗岩急忙道：“别动不动就死斗啊，你不是强化了脑子吗？”
　　高辛认真道：“脑子有屁用，人家未必给我博弈的机会。你救了我的命，无论如何我也要带你一起走，不在游戏里拼命，怎么赚更多赎罪券？”
　　“就算我不用，也可以给别人用，放心，我会保守你的秘密的，就说是兑换的。”
　　罗岩纠结起来。
　　最后叹道：“好吧，我跟你说实话吧，我的血根本就没有开发潜力的特殊效果。”
　　“昨天说的那些，那都是骗你的……”
　　“啊？”高辛眼睛瞪大，脑子嗡嗡的。
　　……



####################
第二十九章 暗逻辑知识
####################

　　“骗我的？”
　　高辛没有想到，罗岩会直接说自己的血没有任何效果。
　　这怎么可能呢！
　　罗岩说一次性的，他还觉得没什么，毕竟心转1号说是效果只有三小时，他现在不也还是能随时进入心转状态？
　　所以‘罗岩之血’的效果，也可能在自己身上发生了变异。
　　可……罗岩竟然说是骗他的，压根没效果？
　　这特么就离了大谱了啊。
　　“没有效果？可我昨天明明……”高辛面露狐疑。
　　罗岩叹道：“那是安慰剂效应啊！”
　　“安慰剂效应？”高辛不解。
　　罗岩解释道：“这是我在帝企鹅的书城里翻到的知识，又名伪药效应。”
　　“根据那资料的描述，这是一种病人虽然受到无效的治疗，但却“预料”或“相信”治疗有效，而让病患症状得到舒缓的现象。”
　　高辛瞪大眼睛，如遭雷击。
　　随后猛地抓住罗岩双臂，用力得青筋都暴起：“你说什么！”
　　他那表情，如同要吃人，仿佛看到什么大秘宝似得。
　　罗岩以为他没听懂，说道：“说白了，就是骗病人这药有效，但其实不是，只是普通的营养液，可结果却依旧造成了治疗效果。”
　　“哎呀，你太用力了，高辛，冷静点！”
　　“我骗你也是没办法，当时那情况，你根本打不赢大山备达，而且还进入了一种非常偏执的状态。”
　　“我为了救你，只能想到这个办法，抱着死马当活马医的心态，试一试这个知识点。”
　　“好在真的成了，你当时是不是感觉伤势好多了，得到了缓解？而且也不是那么痛了，全身麻醉？甚至最后爆种，力量大到戳穿了对方的喉咙？”
　　高辛松开手，但眼睛还直勾勾盯着罗岩。
　　忽然，他笑了。
　　他笑得异常得癫狂：“原来是这样！原来是这样！”
　　“只要相信就可以了。”
　　罗岩担心道：“喂，别太把这个效应当回事啊，这个成功率是很低的。”
　　“人类克服所有疾病的方式，本质上还是让身体自己治病，自己愈合，药物本就只是辅助。”
　　“而安慰剂效应，就是大脑被骗了，以为有援军辅助，继而亢奋起来加强对身体的治愈。你感受不到疼痛，以及最后爆种，也不过是肾上腺素的效果。”
　　他试图阐述原理，但是高辛直接摆手道：“别跟我说原理，你就告诉我，这是不是真的！”
　　“是不是真的有这个现象！”
　　罗岩愣住：“是的，有很多临床证明。”
　　“我看了很多相关资料，这個情况早在上世纪就发现了。甚至历史古书中，也有很多疑似是这种效应的例子。”
　　“不过这真的很难啊，而且‘相信’太玄乎了，太难定量，你千万不要把这个效应当做救命稻草，我昨天也是万不得已才……”
　　高辛眼珠乱转，摆手道：“别说这些，你就说这是不是自古以来，人类本来就有的现象！”
　　“是……是啊……那又怎样？”罗岩不知道他在激动什么。
　　只见高辛一脸亢奋，好像发现了什么惊天秘密。
　　“我知道了，我知道了……原来是这样……”
　　“难怪我想不通，为什么没有早知道这个？是了，这是个我很难接触到的现象……”
　　“没事……现在也不晚，我想想，我想想……”
　　他疯狂自语，无意识地散步，如同一个在寻找什么的傻子。
　　“你怎么了？你知道什么了？”罗岩上去扶住他，却被他一把推开。
　　高辛激动道：“别吵我，我就要想到了！”
　　“不对不对，还差点，啊是了！心转！心转！”
　　他眼珠一转，立刻心转。
　　顿时体觉、视觉、听觉等接收到的外界信息，不加以逻辑处理，就直接轰击意识。
　　同时，他回忆起小时候思考的种种，总结的种种。
　　那些记忆，就好像以一种语言无法描述的样子，直接呈现在他眼前似得。
　　再结合他爆棚的想象力，以及此刻无法遏制的灵感，此刻高辛直接手在空气中滑动，似乎要将它们组合。
　　“所以是这样的……对，这几个现象都串起来了！”
　　“好好好，那这个呢？很好，这个也通了！”
　　他喃喃自语，眼睛看着空气，手舞足蹈。
　　随后忽然指着冷库里吊着的死猪，认真道：“对！还有它！还有它！”
　　“辛！”罗岩人傻了，这干嘛呢？
　　怎么跟空气说话？跟猪说话？
　　此刻高辛的样子，太像疯子。
　　如同精神病一般，在空气中操作，还跑来跑去，一会儿抚摸着吊着的肉，一会儿又抱着双臂，疯狂捏揉自己的身体，一会儿又跟扑空气蝴蝶一样，嘴里发出梦呓般的呢喃。
　　总之一切太诡异，罗岩感觉……他似乎真的，精神失常了。
　　“辛啊！伱别吓我，咱不想了，不想了，你冷静一点啊！”罗岩冲上去抱着他。
　　但是高辛拼命挣扎，巨大的力气将他掀开。
　　“你别管我啊！就差一点了！”
　　“我要成功了！我要成功啦！爹！”



####################
第三十章 道可道，非恒道
####################

　　高辛举起了两百公斤重物，而他的体重只有七十公斤。
　　也就是说，他的力量起码是体重的2.9倍，甚至可能是3倍，达到了人体极限。
　　罗岩头有点晕，扶着东西坐下，缓了一缓。
　　肾上腺素可不会让他今天依旧保持这么大的力气。
　　罗岩半晌才道：“你真成优等玻璃人了？真的把正常人的潜能都开发出来了？”
　　“你真的没强化？”
　　高辛咧嘴笑道：“没有，就是因为你的血。”
　　“昨天我那种状态，无比信任你，真以为自己吃了开发潜力的药物。”
　　“继而在最后关头，拥有了优等玻璃人的力量，我故意等大山备达靠近，用最后一只能动的手，将他反杀！”
　　罗岩拍了拍自己的脸：“我瞎编的呀！安慰剂效应，原来有这么强吗？”
　　高辛抓着他的手臂：“就是这么强啊！”
　　“但不是什么安慰剂效应，别再想那种无用的原理了，你要抛开那种假象，看透现象的本质！”
　　罗岩终于好奇道：“那……那你告诉我，三大终极问题的答案是什么？”
　　高辛立刻比划：“怎么说呢……宇宙是有意识的，而我们所有人的意识，都是它的一部分。”
　　“你就当它是个无与伦比的庞大圣灵，而我们都从它那里来，通过身体生活在物质世界，而死后又会回归于那里。”
　　“……”罗岩听了直接无语。
　　高辛亢奋道：“所有我们每一个人，都是那个圣灵，在心灵上都一样完美。”
　　“让我们产生区别的，是物质世界，但没关系，只要心灵足够强大，就可以掌控自己的身体。”
　　罗岩摆手道：“不是……你这……你这不是玄学吗？太扯了？”
　　“什么心灵，什么意识的，难道你还能扭曲现实？”
　　高辛很认真地回答道：“扭曲现实？我有尝试，物理法则实在是太强大了。”
　　“也许大圣灵可以扭曲物质世界，但我们不够，我们只是它无数分支之一，困于物质的身体中，只能影响这具身体。”
　　罗岩皱眉道：“你说的这套玄学的东西，跟你超常发挥安慰剂效应，有什么直接关系吗？”
　　“伱凭什么认为用我的血开发了潜能这件事，就证明你那什么圣灵呢？”
　　“灵魂什么的也太扯淡了。”
　　高辛认真道：“我只是方便你理解，用了灵魂这个词，事实上我小时候根本不知道该如何描述。”
　　罗岩抿嘴道：“行吧，我不纠字眼，但我还是不能理解两者的联系啊，也许只是你的大脑被强化了，继而特别适合安慰剂效应呢？”
　　高辛哑然失笑，连连摆手：“你这个逻辑就错了。”
　　“是先有宇宙大圣灵，而我们都是它的一部分，所以我才能用你的血开发潜力。”
　　罗岩错愕了，挠头道：“不是……诶？啊？”
　　“你说我逻辑错了？是你搞反了吧？我承认你开发了潜力，但是凭什么你就认定是因为大圣灵的存在呢？就不能是别的原因吗？”
　　高辛斩钉截铁道：“不能！就是这個原因啊！否则我是不可能成功的，你干嘛非不相信呢？”
　　罗岩五官都扭曲了：“我也想相信啊，但这都不挨着啊，你说的都没逻辑啊。”
　　高辛急死了，跺脚道：“有逻辑啊！”
　　“这是个明摆着的事情啊。”
　　罗岩不解道：“你说啊，你告诉我啊。”
　　高辛神情肃穆，一通狂说，加以动作。
　　时而高亢宏声，时而含糊低语。
　　时而指着空气，时而拿起旁边的东西比划，那感觉，又像个疯子。
　　可他又好像不是胡说，话语间给人一种高深莫测之感，仿佛他真的在阐述大道。
　　“不是……你说的每一句话，我都听得懂，但连起来，我就听不懂了，感觉一点逻辑都没有啊！”罗岩抓起头发。
　　他虽然不明白，但又感觉高深莫测，似乎真的隐藏了某种至理，这感觉要把他逼疯。
　　高辛也急死了：“你怎么就听不懂呢？这逻辑是真实存在的，是能跟无数现象相通的，所以不是‘没逻辑’。”
　　“它也是非常正确的，所以也不是‘反逻辑’。”
　　“这是一种正逻辑，只不过你没理解，但我理解了啊！所以我称其为暗逻辑！”
　　“你只要想到那个暗逻辑，把这些现象组合起来就很简单！”
　　他一本正经，认认真真的样子，搞得罗岩都快疯了：“你怎么就这么笃定呢？我听不懂啊！”
　　高辛啊了一声，说道：“我必然笃定啊！你要是理解了那个逻辑，你也会明白的！你也会肯定的！”
　　“得是先有人人来自于大圣灵这个真理，我才能触发那个方法，继而产生这样的结果。”
　　“你之前不也说了吗？人格都是平等的，你既然知道这个道理，为什么又不相信这个道理？”
　　“还有你口中的安慰剂效应，这现象你干嘛不将它跟其他的现象结合起来？世间的一切现象，应该全部遵循着一套真理运转啊！”
　　“如果这个真理错误，我凭什么组合出一项技术来？并且用自身的意识就可以实现？”
　　“对！技术，我用技术这个词，你听得懂吗？”
　　罗岩深吸一口气：“好好好，我们都平静一下……”
　　“技术是吧？既然是技术，是知识，那不能只有你能做到，我也应该能做到的，对吧？”
　　高辛拼命点头：“我一直都在说，每个人都可以做到啊，人人皆为神圣，它必然是这样的，否则就不会是这样的结果……我的逻辑少一环都不行啊！它是一环扣一环的！非常严谨的！”
　　“好好好……”罗岩打断道：“我不管你什么原理了，好吧。”
　　“就像AI科技一样，我只要会用就行，你不是说有方法吗？你教我啊。”
　　高辛沉吟了一下，然后又开始迷之阐述。
　　这回罗岩更懵，因为高辛引用大量来源于道教典籍的词。
　　单个摘出来都高深莫测，连起来更是不可名状。
　　“什么绝圣弃智，绝巧弃利？什么心发？心斋？什么天心向右，机心向左？”
　　“你不是没读过书吗？哪学来这些词的？”
　　高辛一愣：“这都是听我姚姨说过的话，她是给别人算卦的，有些词我感觉很贴切，就拿来用了，所以我这么描述你听得懂是吧？”
　　罗岩皱眉道：“绝圣弃智，绝巧弃利，出自《道德经》，意思是弃绝聪明才智，返归天真纯朴……”
　　“至于心发，出自《庄子·齐物论》：心非木石，感而遂通，发乎情动，应乎事变。”
　　“意思是指内心感受到某种情感或思想后，身体自然就会产生相应的行动或表现。”
　　说到这，他自己都一愣。
　　高辛激动道：“啊对对对，就这意思，你懂了吧！”



####################
第三十一章 妄言铸心
####################

　　罗岩摸着下巴道：“我大概能意识到什么叫暗逻辑了，就好像跟南方古猿讲高等数学一样。”
　　“不，都不用南方古猿，哪怕跟上古的巫祝谈贝尔不等式一样，他满脑子阴阳五行，你跟他用严格的数学逻辑，推导贝尔不等式，他也会觉得你说得毫无逻辑……”
　　高辛反问：“什么是贝尔不等式？”
　　罗岩撇嘴：“回头再说，这个不重要……”
　　“所以你现在，就像是思维认知达到AI小燃那种地步了？可以创造出人类无法理解的科技？”
　　高辛说道：“暗逻辑不是一种境界，也不是某一条逻辑，它包罗万象，数之不尽，我也只是机缘巧合总结出了其中一条而已。”
　　“不过这一条，小燃肯定无法理解，因为我确信，AI不是宇宙的孩子，它是人类创造的，它没有灵。”
　　“所以这是一条人类难以理解，而AI绝无可能理解的暗逻辑。”
　　罗岩摆手道：“行了，我不管你这什么玄学，我只要知晓它的作用就行了。”
　　“你之前说人类的天赋其实都是相等的，那你能不能直接臆想自己变成辐射者？”
　　高辛摊了摊手：“我愿意相信自己可以，但是……到底什么叫辐射者？”
　　“……”罗岩一愣，有些明白了。
　　能让自己的手臂如同凭空烧伤一样，是因为高辛完全理解被灼烧后身体的反应。
　　可辐射者怎么搞？什么N类、R类，什么纳米基因的，他们也是一知半解，道听途说。
　　空想映体，不是瞎想映体。
　　“你就不能直接想象自己可以飞天遁地、肌肉澎湃吗？”罗岩问道。
　　高辛顿时有种被侮辱了的感觉：“不是，你到现在还以为我在跟你讲法术吗？”
　　“我就是问一下嘛，我真的不懂啊。”罗岩道。
　　高辛想了想说：“如果人类都可以飞天遁地，那么我也可以。可辐射者的身体，包括他们各种能力，不是与生俱来的，而是后天成就的。”
　　“而且，我们的身体跟辐射者，压根不是一个种族啊。”
　　罗岩思索，没错，辐射者并不是‘智人体’，而且重组的基因是后天借助纳米药剂导致的，不是生下来就能变异的。
　　如果没有基因保护剂，那么人类基因崩溃后的死亡率是……百分之百！
　　这是AI小燃的技术所造成的，跟人类没有毛线关系。
　　高辛又道：“不过……辐射者也是人变得，也许我可以直接尝试妄言铸心。”
　　“妄言铸心？”罗岩不解。
　　高辛说道：“我之前让自己烧伤，以及让自己看到幻觉，这都属于‘空想映体’。是把自身本来就有的反应功能，可控的实现，虽然其实不是这个意思，但你就这么理解吧。”
　　“而妄言铸心，则是我喝下你的血，继而开发潜力的现象，你可以理解为安慰剂效应的超级放大版。”
　　“这需要特定的媒介来实现，比如有一瓶我不认识的药剂，但我全身心认为那就是基因保护剂，那么当我崩溃时饮用，我的身体就会基因重组，治愈崩溃，继而成为辐射者……而我不需要真的明白辐射者的基因本质。”
　　罗岩追问道：“必须是不认识的药剂吗？”
　　高辛一笑：“空想映体只需要骗过身体，但妄言铸心，需要骗过自我的内心。”
　　“如果我刚才给伱喝得那杯是可乐，你几乎一定会失败，因为你尝一口或者看一眼就知道它是可乐。”
　　“身体本身就有强大的记忆力，不是那么容易骗过的。”
　　罗岩讪笑道：“就算我不认识，刚才也没成功啊……话说你刚才到底给我喝了什么？”
　　高辛看了看左右：“可能是那只老鼠的体液吧？被专门提炼出来放在角落的，在冷库里竟然也没有结冰，说不定真有什么特殊效用。”
　　“呕……”罗岩顿时干呕起来。
　　高辛拍了拍他说道：“我现在对于成为辐射者有十足的信心，比如倭人们搞来的黑药，我去辐射室喝了它，就相当于喝了价值一万点的基因保护剂。它本来就有基因重组的效果，只不过死亡率很高而已，但对我来说，都一样。”
　　罗岩皱眉道：“唔，我的建议是……你还是去游戏里努力凑齐赎罪券，买一瓶真的。”
　　高辛歪头：“给你用的吗？”
　　“不是给我用，兄弟，我的意思是，你就用真的基因保护剂，成为辐射者。”罗岩肃然道。
　　高辛看着他：“你还是不相信我可以做到？”
　　罗岩认真道：“不是不相信，而是我觉得相信这东西，还是有失败概率的。哪怕你说这是什么技术，技巧，很稳定，可就算是一辆新车都有可能打不着火啊！”
　　“基因崩溃的死亡率是百分之百，如果你在喝‘伪药’时出了什么问题，你就是死啊！”
　　“难道你敢说，你这一套方法，是‘绝对’的吗？”
　　“听我劝，不要让自己陷入到没有退路的阶段，你这能力，只要成为辐射者，拥有全新的身体与潜力，几乎一定能起飞的！”
　　高辛认真道：“所以我说直接喝死亡率十分之九的那种黑药，它本来就是用真药稀释出来的，我能有绝对的把握。”
　　罗岩摇头道：“不是你有多大把握的问题，而是这个结果我们接受不了。”



####################
第三十二章 空想训练
####################

　　三人回到赎罪团，09小队的驻地，在三号楼。
　　建筑像宿舍楼似得，一共有十栋，每栋安置三个小队。
　　所以三号楼，正是07、08、09三个队伍的驻地。
　　同时也各掌握有一层训练场，是专门用来娱乐以及锻炼的。
　　“咚咚咚！”
　　场内几名健硕的男子在对打，还有一些矮瘦之辈，也都在用一些简陋的负重器具锻炼自己。
　　连柳絮也不例外，她虽然娇弱，可也在负重折返跑，搞得自己大汗淋漓。
　　别看这里有吃有喝，住得也不错，比苦工待遇好多了，但这是要他们玩命的。
　　死亡的威胁悬在头上，哪怕是玻璃人，也想尽可能地变强一些。
　　再不济，也能逃跑逃得快点。
　　“乔哥！”三人一进来，就有人打招呼。
　　很多人都停下动作，恭敬地看着乔龙。
　　随后笑着打量两名新人：“这就是那个高辛跟苏勒？”
　　“不是说有个杀了大山备达的猛人吗？”
　　“怎么感觉俩个都好瘦弱的样子。”
　　“谁是高辛啊？出来练练。”
　　几名明显非常强壮的队员调笑着，七嘴八舌。
　　乔龙脸色一肃道：“孙川，李善德，你们都给我放尊重点。”
　　“高辛，以后就是09队的队长。”
　　此话一出，全场哗然，就连柳絮都愣了。
　　贼眉鼠眼的孙川，眼睛流露出不可置信的神色：“乔哥！你没疯吧？你把队长让给新人？”
　　李善德则不服道：“就算他杀了大山备达，跟我们有什么关系？”
　　乔龙语气郑重：“高辛在游戏中，救了柳絮他们的命……”
　　“那又怎样？乔哥你也……”李善德还想插嘴。
　　乔龙狠狠瞪了他一眼，顿时让他老实：“你能杀SR吗？”
　　众人一惊，虽然柳絮已经打了前哨，但关于最后的细节只告诉了乔龙一人。
　　没想到高辛不止有打死大山备达的战绩，还有上岛第一天就在游戏里杀了SR的恐怖履历。
　　高辛一笑：“是我们八個人齐心协力做掉的，而且已经是重伤的SR，不能说是我的功劳。”
　　虽然他这般谦虚，但孙川和李善德等人也不是拎不清的，知晓高辛一定在其中起了决定性的作用。
　　那场游戏参与的几人什么臭鱼烂虾他们都很清楚，顶多帮了点小忙。
　　乔龙继续说道：“高辛不只是能力强，他上岛第一天就敢结社，要带我们逃出去……”
　　“我对当什么奴隶队长并不在乎，你们都知道我的想法，我巴不得有人能接替我这队长职位。”
　　“每个月拉扯这个队，拼死拼活的，你们当我容易？”
　　高辛意味深长地看了眼乔龙。
　　他竟然直接提及逃出去的事，看来现场这三十几人都值得信任。
　　只见已经有人跑到门口去把大门锁上了，在那把风。
　　“我意已决，从今天起，你们要叫他高老大。”
　　乔龙明显极有威望，这番话说出来，几个刺头也都不再反对，喊了声：“高老大。”
　　“你说几句吧，队长。”乔龙微笑道。
　　高辛好奇道：“我不过是活了第一场游戏，救了几个人，杀了个重伤大意的SR，你就这么看好我？”
　　乔龙淡淡一笑：“虽然柳絮不知道，但我可知道，你在第一场游戏里，就获得了打赏吧？我能问一下，是多少吗？”
　　高辛了然，看来乔龙也得到过打赏，所以通过柳絮对自己最后古怪行为的描述，就能猜出来自己去了彩蛋房。
　　“打赏是2000。”高辛直言无虚。
　　乔龙默默点头，其他人则震惊。
　　“什么？你在第一场，就得到三千多点赎罪券？”孙川死死盯着高辛。
　　他们从柳絮那里知道几个老鼠就给了高辛686，加上一些推测，可以得知高辛起码获得了1286点，加上打赏，将近三千三。
　　倘若能三场游戏都如此，那整个赎罪团的一万点指标，岂不是他一个人就能包圆了？要知道这可是将近一百人的指标啊。
　　难怪乔龙对他如此看重，这是来了个‘销冠’啊！
　　当初乔龙就是销冠转的队长，如今又来个销冠，他们队的日子要好过了。
　　“高老大，快请坐……”孙川马上变了个脸，屁颠颠给高辛搬来椅子。
　　高辛笑着坐下，心说这群人真现实。
　　不过他还是很在意乔龙之前的话，问道：“伱直言出逃的事，莫非在场所有人都值得信任？”
　　乔龙肯定道：“当然，要说这里有谁我看不准的话，那反而是你。”
　　“不过根据你在游戏里最后的选择，我确信你一定是真心想组织一批人逃出去的，否则你完全可以杀人得分。”
　　高辛微微点点：“既然你都这么说了，说明你很早就开始组织大家，构建逃跑团队了。”
　　“没错。”乔龙指着众人：“我的团队一共八十人，这里有三十五个，都是跟我一条心，一定要逃出去的，还有其他人也不是不可以争取。”
　　高辛笑了：“那你不可能没有计划，肯定已经谋划很久了，我能问一下进度吗？”
　　乔龙挑眉，随后摇头道：“对不起，如果真的只是我的计划，我现在就会告诉你，但我上面还有人，在他首肯之前，恕我还不能跟你说。”
　　高辛眼睛一眯，看来整个雅库扎的奴隶群体中，早已经暗中有人在织网了。
　　建立了一支逃跑群体，而乔龙也不过是底下的组织者之一。
　　想到这，他忽然灵光一闪：“莫非他姓林？”
　　高辛盯着乔龙，依靠自己强大的辨识能力，注意到他瞳孔有着剧烈变动，呼吸节奏都乱了。
　　但乔龙很快调整好，面不改色地反问道：“什么姓林？我们小队没有人姓林。”
　　高辛没有追问，心中已经有数。
　　“没什么，我想训练一下，可以吗？”
　　“当然了，你是队长！”乔龙指引他来到一连串的设备前。
　　这明显看得出来是用各种废品制作的，乔龙似乎非常擅长手工艺，之前光头男的电击器，大概也是他制作的。
　　孙川、李善德等人也都围过来，想知道高辛的硬实力。
　　虽说有杀死大山备达的战绩，但大家也知晓这里面的运气成分。



####################
第三十三章 稳定进步
####################

　　空想训练，效果出奇得好，同时也让高辛胃口大开。
　　不过再能臆想，也得吃饭。
　　物理法则极度强大，能量守恒坚不可摧。
　　高辛一声喊，乔龙看了看时间，正好11点多了。
　　“正好到饭点了，兄弟们都停一下，大家一起去吃饭，给高老大接风。”
　　众人笑着答应，一行三十多人，浩浩荡荡下楼，往食堂而去。
　　食堂很大，食材也挺丰富，要肉有肉，要蔬菜也有蔬菜，米饭面包更是管饱。
　　就是味道不敢恭维，因为食堂的工作人员，都是苦工团的奴隶。
　　哪怕真有厨艺好的，也都优先去商业街为南来北往的客人服务，或者调去别的团队部门，怎么也轮不到他们。
　　不过只谈营养的话，绝对没有问题。
　　“不是饭点的话，能有饭吃吗？”高辛问道。
　　乔龙笑道：“没问题的，厨房的伙计我都熟，你晚上饿了，我叫他们给你做夜宵。”
　　高辛快速吃饱，又跟苏勒打包了许多肉菜，准备带去训练室。
　　刚要离开，却听到食堂一角传来吵闹。
　　“他奶奶的，你也配吃饭！”两名壮汉围着某张桌子，其中一个直接把桌上的食物扫到地上。
　　原本在吃饭的瘦弱男子被一巴掌扇得抱头蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　另一人拍打着他：“你特么上个月一毛赎罪券都没有，要不是老子赚得多，你特么要把我们队伍害死。”
　　瘦弱男子说道：“没有赎罪券的又不止我，而且上上个月我赚得多，为什么不能……”
　　还未说完，就被壮汉一脚踢飞：“你还敢顶嘴？”
　　“你上上个月能赚，上个月干嘛不能赚？你坑我是吧？你是不是想我死？”
　　瘦弱男子捂着肚子竟然倔强道：“我赚不到，你就算把我扔进游戏，我也拿不出赎罪券了。”
　　“要是指标不够，你就拿我抵账，送去猎物团好了。”
　　不远处高辛听乐了，这话等于变相承认他就是想队长死。
　　因为队伍如若没达成指标，第一個死的就是队长。
　　所以队长拿出以前的存款，给赚的少的队员们平账，主要也是出于保命。
　　这个队伍的队长，混到队员恨不得他去死，也是没谁了。
　　要知道同样的事情乔龙做了，手底下的队员，可都一个个记得着他的好……这就是领导力的问题了。
　　不过瘦弱男子这话又有点奇怪，仿佛这瘦弱男子很自信地认为，自己被送进游戏，就一定能活着出来似得。
　　“好！好！拿不出来了是吧……给我把他拖去刑场！”
　　“笑话，我还拿捏不了你了？”
　　很快，两名壮汉就把那名瘦弱男子拖走。
　　紧接着就有食堂的伙计上来收拾了残局，把撒了一地的食物都捡起来，好好包好带走。
　　附近吃饭的赎罪团人员，都低头吃饭，没有一个人当回事。
　　“走吧，高辛，那是12队的队长，这个队是出了名的绞肉机。”乔龙拍了拍高辛。
　　几人一边走一边问：“绞肉机？”
　　乔龙冷笑一声：“伱知道，以前的新人，除了优等以外，都是没有选择权的，优先补到人数少的队伍去。”
　　“而这个12队，就经常是人数最少的，因为他们队长拉拢一批强者不怎么去游戏，而高强度压榨普通队员往游戏里送。”
　　“逼迫他们带赎罪券出来，否则哪怕活下来了，也要受到各种刑罚。”
　　“这导致死亡率奇高，但没关系，只要最后达到指标就行，之后反正会有新人补充进来。”
　　“类似的搞法，其实很多队都干过，但都没有12队这么过分。这个队伍几乎一到月底，就只剩下十几个人了……而且都是队长的铁杆。”
　　苏勒听了，脸色难看，难怪叫绞肉机啊。
　　“可现在改制了，每次新人不会有那么多了啊。”他问道。
　　乔龙点头：“没错，这次改制，对这种绞肉机队来说，打击特别大。看来也是雅库扎上头觉得，赎罪团这么搞下去不行，打算搞精兵策略了。”
　　苏勒回忆道：“好像是因为新囚犯的来源出了问题……”
　　乔龙耸耸肩：“管他什么问题，我的队伍，一向不怎么缺人。”
　　“而那个12队，就剩十几个成员了，这次突然改制，他没补充上新人，这不就急了吗？”
　　高辛忽然皱眉道：“等会儿，美美是不是补到12队去了？”
　　乔龙颔首，表示确实有个女人，补到12队去了。
　　高辛跟苏勒对视一眼，美美虽然没去猎物团，但被弄到这个队伍，也没好哪去啊。
　　“可以换队伍吗？”
　　乔龙皱眉道：“队伍间交易的情况也是有的，如果是在我几个盟友的队伍里，我可以找他们换。”
　　“但我跟12队关系不好啊，这是彼得他们那边的人。”
　　“而且12队人这么少，他不找我要人就不错了。”
　　高辛眯着眼，意识到晚上那个约，他还非得去一趟了。
　　……
　　回到训练室，高辛继续开始高强度的特训。
　　空想搏杀，空想锻体。
　　他甚至幻想自己站在海岸边，面对惊涛骇浪，不停地挥拳。



####################
第三十四章 连废五人
####################

　　夜晚，暖风徐徐。
　　彼得，叼着根烟，旁边12队的队长，讨好似得帮他点着。
　　“彼得大哥，我们12队这回真的要熬不过去了。”
　　“上头突然改制，可苦了我了。”
　　12队的队长，一边让手下狂骂楼上的人，一边凑在彼得旁边开始诉苦。
　　彼得笑了：“那又怎样？谁让你不体恤一下新人？瞧你混的。”
　　“你说之前哪次不是你收的新人最多？全都给你祸害没了。”
　　“怎么？想借钱啊？谁的赎罪券不是命根子，我这个月的还没凑齐呢。”
　　12队长堆笑道：“我知道我知道，大家都不容易。”
　　“可我真是熬不住了，你看能不能想办法，匀点人给我？”
　　“彼得大哥，我可是唯你马首是瞻啊！你看，这次你说要教训新人，我可是把全队十几号人都拉来了。”
　　彼得扫视一眼，的确，这次打架，12队来的猛男最多。
　　不过他们队，也就剩下这些猛男了。
　　彼得一笑：“我给你匀人是不可能的，不过这栋楼里的人，可是很多啊。”
　　“要是他们敢出来，我倒可以帮你试试要点人。”
　　12队长连连感谢：“多谢彼得大哥。”
　　彼得又话锋一转：“但你不要抱太大的希望，乔龙这人伱知道的，他把手下都当命根子似得，我就算把他打死，他恐怕都不会同意卖人给我。”
　　12队长说道：“那不还有别的队吗？他认识的那些队，人都多。”
　　彼得不屑地看着他，弹了弹烟灰，敷衍道：“看吧，他们要是不敢出来，我也没办法。”
　　“总不能真让我杀上去吧？”
　　一时间12队的人都忧虑，唉声叹气。
　　他们队的人太少，这回真的要熬不过去了。
　　想到这，12队长更是窝火，但又不敢抱怨倭人的规矩，只得走到场上一个行刑架前，看着吊在上面的瘦弱男子，狠狠地抽了两鞭子。
　　那瘦弱男子，正是中午食堂吃饭，被他拖走的那个。
　　从那时起，他就被带到刑场上，吊着了。
　　如今滴水未进，还饱受了折磨，已是半死不活。
　　“妈的，让你带赎罪券，又不是要你命，嘴真硬啊！”12队长很恼火，这男子就是不松口，表示他就算从游戏里活下来，也不会带一分赎罪券。
　　“呵呵呵……”瘦弱男子又挨了两鞭子，依旧只是嘲笑。
　　看他的惨样，既是在嘲笑自己的队长，又好像是在嘲笑自己。
　　“诶？出来了！09队的出来了！”忽然有人惊呼。
　　12队长顾不得折磨自己的队员，急忙欣喜地跟过去。
　　总共七十二人，站在一堆，个个人高马大，肌肉膨胀，看起来气势很足。
　　而从楼道中，高辛带着苏勒、孙川、李善德，外加三名健壮青年，一共七人就出来了。
　　这是整個09队，所有能打的了，战力上每一个都是优等玻璃人层次。
　　彼得把烟一扔，大笑道：“哇，你真敢出来？”
　　“可以，有种！乔龙呢？躲起来了？”
　　高辛走上前去：“大晚上你叫这么多人来找打？闲的？”
　　彼得笑道：“小子，我今天上午可给足了你面子，我现在再给你一次机会，要不要加入我们02队。”
　　“现在答应，还来得及，我依旧当你兄弟，让你做副队长。”
　　高辛审视着周围每一个人，反问道：“如果不呢？”
　　彼得把衣服直接撕了，露出他雄壮的肌肉，俯瞰着高辛：“那就打到你以后看到我就怕为止！”
　　高辛凝视着他：“我也给你一个选择，加入我，你会得到重获新生的机会。”
　　“不然，我打爆你。”
　　彼得冷笑一声，正要说什么，忽然脸色僵住。
　　因为他感受到高辛散发出一股可怕的杀意，这么近的距离下，他隐约有一种在面对天敌的感觉。
　　怎么会？能让杀意凝为实质，以信息素的形式冲击他人，这是辐射者常见的手段。
　　玻璃人倒也不是做不到，但这太难了，得是那种杀人如麻的家伙才行。
　　他这次收到的强力新人洛班，就是个彻头彻尾的杀人犯，而即便是洛班这种暴徒，也不能给自己这种惊悚感。
　　可高辛却做到了，就那么平静地盯着自己，仿佛是凶兽在盯着自己的猎物！
　　“这家伙……他杀了多少人？”忽然彼得有点心慌了。
　　他很忌惮高辛杀了大山备达的这种惊人战绩，所以这次压根不打算单挑，直接拉来七十个猛男，将自己的势力尽数彰显。
　　但高辛就七个人，却如此自信，到底有何依仗？
　　彼得能做到现在的成就，也不是靠的运气，此刻不禁心里泛起嘀咕，暗想自己的行为是否是明智之举。
　　可就在他被震慑，认真三思之际。
　　12队长突然暴喝一声：“他妈的，你算什么东西！敢这么跟彼得大哥说话！”
　　“干他！”
　　他直接一脚就正踹过来，率先打响了这场战斗。
　　紧接着属于12队的十几名猛男，也都一拥而上，围攻高辛等七人。
　　彼得嘴角一抽，心说谁特么让你开团的？
　　只见他往后退了一步，环臂抱胸，没急着出手。
　　他手下的人，见他没动，自然也没动。
　　于是乎，几十号人围着战场，看着十四名壮汉围攻七个人。



####################
第三十五章 暗格斗术
####################

　　只见高辛解决掉自己的对手，又去帮苏勒、孙川等人。
　　“彼得大哥，救我啊！”12队长躺在地上痛呼道。
　　手下人顿时都看着彼得。
　　彼得冷冷道：“我话都没说完，就特么上了，你心里有我这个老大么？”
　　12队长哭嚎道：“我都是为了你啊，彼得大哥，你不能不管啊。”
　　“回头再收拾你。”彼得黑着脸，但摆手道：“帮忙。”
　　打都打了，还能怎地，本以为12队全队出马就够了，毕竟对面只来七个，没想到这么不中用，高辛一个人就干净利落解决了五个。
　　12队毕竟是他的人，这要不一起上，以后队伍就散了。
　　“上！”
　　其他人顿时一拥而上，喊杀喊打。
　　可就在这时，包围圈外面，也传来喊打声。
　　轰隆隆，一大帮人从三号楼，乃至其他几号楼冲出来。
　　乔龙赶到了，他召集了众多小队里的强者，约莫五六十个，数量少了一些，整体质量也不如彼得这边，但声势浩大。
　　因为还有更多普通玻璃人在更外围，個个手持简易武器，充当应援，这么一看黑压压有几百号人！
　　“嗯？”
　　“底裤都拉出来啦？这群人有屁用。”彼得撇撇嘴。
　　乔龙也曾帮助其他队伍渡过难关，所以很多队伍站在他那边。
　　相比起来，他只是着重拉拢强者，是以只论人数的话不如乔龙。
　　但那又怎样？那些普通队员根本不顶事，只是来充数的。
　　“其他人不用怕，就挑领头的打！”
　　彼得安排人去拦住乔龙，顿时两帮人马开始了拳拳到肉的激烈肉搏。
　　整个操场上到处都是肌肉男，在你来我往。
　　彼得本人，则带着洛班，对上了高辛。
　　“哦？两个？”高辛扭了扭胳膊。
　　彼得淡淡地抽下一口烟：“谁跟你单挑啊？在这要看势力的，不好意思，我就是人多。”
　　高辛盯着他：“我的意思是，两个少了，起码也得上十个。”
　　彼得吐出烟来：“是吗？竟然被小瞧了。”
　　“小子，我已经看透了你的力量。”
　　“来，让我试试你是怎么赢的大山备达！”
　　说话间，他突然把烟头啐出，直接一记侧踢偷袭。
　　这一击如钢棍似得，抽得空气都呼啸。
　　然而高辛却丝毫没有被偷袭影响，向后退一步就躲过。
　　又趁对方踢空的瞬间欺身而进，重拳一摆就要把彼得轰倒。
　　彼得反应很快，手臂挡住这一拳。
　　可高辛这拳貌似只是虚招，真正的杀招在脚上，一个上踢就朝裆部去。
　　彼得瞳孔一缩，还是反应了过来，凌空变手势又去护裆。
　　可没想到，高辛抬脚这一下是骗他的，反而借势踏地，更近一步，手中的重拳化为实招！
　　“这重心怎么拐过来的？”
　　彼得骇然，他精通格斗，还极有战斗经验，看得懂高辛的动作和意图。
　　可高辛的变招更快，而且不是骗，是硬变重心！核心力量极强！
　　彼得没有办法，只能含胸低头，偏转面门硬抗。
　　然而高辛再度变招，拳头蹦出俩手指，石头化剪刀，直接插眼！
　　“法克！”
　　关键时刻，洛班从侧面飞起一脚，高辛一个格挡，整个人横着就飞出去，落地双脚锄地还滑了一米多。
　　彼得惊出一声冷汗：“不是踢裆就是插眼，你就会这俩招是吧！”
　　高辛平静道：“招数虽然简单，但管用就行。”
　　“一起上，我攻他后面！”彼得换了个站位，与洛班夹攻。
　　他俩的战力，的确不是之前那五人可以比的。
　　彼得体重120公斤，力量少说也有300公斤，反应也是非常灵敏。
　　洛班相对差一些，体重100公斤，力量250公斤，依旧比高辛要强。
　　更关键的是，两人都有很深的战斗经验，同时出手相辅相成。
　　这让高辛很难以招式取胜了，要知道早在前天，他还是普通人，根本没学过任何技巧。
　　纵然依靠空想训练，自己琢磨了一套能利用自身脑力的打法，也毕竟时间太短，打法还非常不成熟。
　　很快，三人都受了伤，打得难解难分。
　　“难怪这么嚣张，我低估你了。”
　　高辛几次凭借快速变换重心，而击中彼得，但要么被彼得化解，要么被他硬抗着反击一拳。
　　彼得的实力，完全不是那五个蛮力莽夫可以比拟的。
　　“嘿，你也是，好强的预读能力，你就是靠着这一手绝活，赢得大山备达吗？”彼得问道。
　　高辛的战法，看似没有套路，实际上却在极力地发挥他的脑力。
　　强大的视觉辨识能力，结合逻辑分析，可以让高辛预读对手的动作，然后思考出对策。
　　再结合他惊人的平衡性，可以快速变换重心，做出堪称杂耍般的动作。
　　所以各种奇葩招数，高辛想到就可以做到。
　　“绝活？不好意思，我打大山备达，根本没用上这些……”高辛老实说着。
　　彼得根本不信：“什么？那我岂不是还要荣幸？”
　　高辛没多解释，正在将自己的意识，稍微偏离一些到感性。
　　毕竟他通过记忆和分析，已经基本了解了彼得和洛班的打法套路，这令他预判起来更加简单。
　　已经不是很需要那么强的逻辑处理能力了，决定稍微牺牲一点逻辑，提升一下直觉和灵感。
　　“果然自己一个人闷在训练房里空想，远不如与未知对手实战啊。”
　　高辛在训练室里闭门造车，能练出多高深的技巧来？
　　他跟银手都没正面交锋过，跟大山备达也没怎么深入过招，实际上没有任何正面战斗记忆。
　　不过此刻的彼得，却是极好的对手。
　　高辛能感觉到，自己的格斗技巧在迅速变强。
　　预读、思考、变招、再预读、再思考、再变招……
　　他自己摸索的战法，在逐渐改进，朝着羚羊挂角，不着边际的方向发展。
　　打得彼得与洛班很难受，完全被牵着鼻子走，跟不上节奏。
　　“哇呜！”
　　高辛与洛班激战片刻，忽然抛下对手，神经质般转身，朝着彼得大叫一声。



####################
第三十六章 送他去见大圣灵
####################

　　高辛凝视他：“是吗？如果你要逃跑呢？”
　　“什么？”12队长一惊。
　　随后讪笑道：“我怎么可能逃跑？你们想带我冲出村子陷害我？那也起码得有一个人跟我陪葬！”
　　这时，吊在刑架上的瘦弱男子，忽然幽幽道：“不需要出村，只要足够多的人将你扭送到倭人那里邀功，证明你差点逃跑，就可以了。”
　　12队长有些慌张，但还是说道：“开什么玩笑，你当大野团长这么好糊弄？”
　　瘦弱男子虚弱道：“这么多人请命，重点不是他好不好糊弄，而是你有没有价值……”
　　“你深知自己的队伍这个月的指标完不成，自己身为队长难辞其咎，所以决定铤而走险，深夜逃跑。”
　　“就是不知道，你的队员，是不是你的同伙了。”
　　“实在不行……我可以是你的同伙！嘿嘿嘿……”
　　说到后面，他死死盯着自己的队长，眼神决然，那意思很明白：如果不行，大不了我跟你同归于尽！
　　听到这般恐怖的话，以及那‘与汝皆亡’的气势，旁边十几个爆蛋猛男都吓惨了，连忙说：“我们不是同伙，我们也可以作证，彼得老大，你不能这样对我们啊。”
　　彼得加乔龙，几乎能号召大半的赎罪团玻璃人，而且还都是长期完成指标的队伍。
　　真要这么做的话，很大可能性成功，他们果断摆明态度。
　　“你们……”12队长脸色惨白。
　　本来只是很大可能性，但现在连自己的队员都揭发他的话，那他就真的死定了。
　　尤其是他这个月，指标还差很多，本就是命悬在半截的队长。
　　“蠢货啊，我们队要是完不成指标，你们也得死！”12队长盯着自己的队员。
　　那些爆蛋猛男苦涩道：“指标还能进游戏拼一拼，真要是被认定逃跑，就死定了。”
　　高辛笑了：“你竟然这么不得人心吗？逃跑都只顾自己一个人，难怪队员都揭发你了。”
　　“别这样，我给，我给还不行嘛！”12队长只能低头求饶。
　　高辛看了眼刑架上的男子：“你叫什么名字？”
　　那男子自嘲一笑：“心死之人。”
　　“心死之人可不会还想着报复别人。”高辛一笑。
　　瘦弱男子沉默。
　　高辛认真道：“我曾见过有人，血都流干，双臂皆失，皮肉尽毁，最后连头都被斩下，依旧喊着复仇。”
　　瘦弱男子嗤笑了一声：“那他一定是死了吧。”
　　高辛点头：“死了，我杀的，因为他已经入魔了。”
　　“也许他的父亲没有教过他，无论变成什么样，都别忘记，自己首先是个人。”
　　众人惊异，乔龙知道高辛说的是银手，可其他人不知道。
　　听到头颅被砍下还能喊复仇，这特么是什么鬼物？难不成是某个强大的辐射者？不可能吧？高辛能杀辐射者？
　　瘦弱男子怀着恨意道：“首先是个人么……可有些家伙他就不是人。”
　　高辛深以为然：“每一个人，都来自于宇宙的意识，又在死后意识回归于宇宙，而这中间的过程，便是人生。”
　　“如果有的人，不愿当个人，那我们就该把他送回宇宙母亲的怀抱。”
　　众人没想到高辛开始说玄乎的了，彼得挠头，直接问道：“高老大，这家伙到底怎么处理？”
　　瘦弱男子冷笑道：“不是说了吗？送他回炉重造！”
　　12队长惊了：“不是，我交人啊！我交人啊，干嘛还要杀我？”
　　瘦弱男子凝声道：“有你这样的人，一定会把全队都害死，你会在死前，把所有公款都用掉。”
　　“这样的缺口，全队的人命都不够抵，那个女人转到哪个队都没用。”
　　“唯有给12队换一个队长，则剩下的人还有机会活下去。”
　　12队长瞳孔一缩：“谁……谁说的，我肯定好好赚赎罪券……”
　　瘦弱男子嘿嘿笑着：“老子就算死，也不会再帮你赚赎罪券了，狗东西。”
　　“你特么神经病啊！”12队长激烈挣扎。
　　但彼得已经明晰，当即让人把他拖走，然后对高辛说道：“明白了，这人交给我吧，乔龙，跟我一起，让大野团长解决他。”
　　乔龙看了眼高辛，意识到他有意统合所有小队。
　　而12队长是个极大的不稳定因素，留下来只是祸害。
　　“行。”乔龙点点头。
　　怎料高辛却摇头：“乔龙，你和彼得两方人马，只能去一批。”
　　“我不相信，倭人会不知道你们几个的势力结构。”
　　听到这话，彼得还不解，乔龙却是眼睛微眯。
　　“没错，我和彼得若是带着所有人去指证一个人，只会适得其反。”
　　“这事，还是交给我来办吧。”
　　最终解决12队长，给12队换个队长的事，交给了乔龙。
　　“我也去，我还能去帮你们把那个金美美带出来。”瘦弱男子说道。
　　乔龙把他从刑架上放了下来，这人也是12队的队员，看样子跟美美还认识，知道其名字。
　　此人擦了擦脸上的血污，众人能看到他一张国字脸，浓眉大眼，可却又长着鹰钩鼻，正派中带着一抹阴险的感觉。
　　耳朵只剩一只，左手无名指缺一节，也不知道是不是被队长折磨而残缺的。
　　高辛问道：“你还没回答我第一个问题。”
　　瘦弱男子跟着乔龙离去，头也不回道：“我叫东方义，一名中医。”
　　高辛眼睛一亮，其他人也很惊讶，中医？这年头还有人去学中医的吗？吃饱了撑得啊？
　　……



####################
第三十七章 三十六穴
####################

　　大半夜里，乔龙就回来，表示事情办妥了。
　　第二天一早，12队长就在刑场，当着所有人的面，被直接处决。
　　死前那人一直在喊冤，但倭人们并不在乎。
　　12队已经废了，倭人也不是不知道，在他们眼里，这基本上等于全队都是猎物团预备役。
　　等下一批新人到，直接重组整个12队了。
　　他们处决了队长，然后将12队的公款清点，又查了查账，直接钦定了12队里贡献最高的一名爆蛋男为新队长，是个黑人。
　　眼看倭人们处理完要走，黑人队长一瘸一拐地追上去。
　　他局促道：“那个……我们队的赎罪券……”
　　“提前收缴了，你们还差6900点，十五号之前，必须凑齐。”倭人们说完就离去了。
　　新上任的黑人队长傻了，他一接手就是个超级大烂摊子。
　　赎罪团是每月中结算各小队指标，现在已经是三号了，距离十五号只有十二天。
　　整个小队，大半個月就弄了3100点，还被拿走了。
　　等他接手时，连最后拼一把赌命消费的机会都没有，全队哪怕算上金美美，也只剩十五人。
　　每人在最后十二天里，要赚460点赎罪券，这几乎等于绝境了。
　　看着那黑人队长生无可恋的模样，苏勒忍不住问乔龙：“我们9队也差很多吗？”
　　乔龙说道：“这个月赚了8400点，但如果把以前私留的存款算上，其实已经够了。”
　　苏勒惊喜：“我们队这么给力？那接下来随便凑凑也够了？”
　　乔龙眉头一皱：“随便凑凑？每次派人去游戏里，都是在搏命啊。”
　　苏勒不吭声了，又想起银手的恐怖。
　　新人游戏第一场，遇到这家伙，也是特么倒霉。正常来说，就是团灭的结局。
　　高辛问他：“你接下来打算几号再去游戏？”
　　乔龙沉吟：“其实我这个月不打算再进游戏了，过去的十几天里，我已经赚了两千了。”
　　苏勒捂嘴，好家伙，乔龙一个人就赚了两千，完成了五分之一的指标啊，难怪队里的人都服他。
　　“那你岂不是可以去使用黑药成为辐射者？”高辛问道。
　　乔龙诧异道：“这只有十分之一的存活率啊，我确实早就达标了，但一直不愿去。”
　　“我劝你也别有这想法，虽然成功了就能翻身，但这其实比游戏还危险，没有任何操作余地，成就是成，不成就是死。”
　　高辛能够理解，不过他看得出乔龙不是这么安分的人。
　　他笑道：“你有别的指望，当然可以不去。”
　　乔龙看了眼高辛：“过几天，过几天我应该就能告诉你了。”
　　高辛明白，乔龙一定是有逃跑计划，只不过这个计划他只是底层参与者，上头还有大佬。
　　想要把计划告诉高辛，必须先获得上面之人的首肯才行。
　　“辛苦哥！”忽然东方义带着金美美走来。
　　美美激动地向高辛表示感激，她本来进了12队，发现那个队的尿性后，都绝望了。
　　她一进队，就被教规矩，队长直接给她排了班，每天都得去游戏。
　　并且还必须带赎罪券出来，如果没有，就会受到严厉的惩罚。
　　若非高辛解决了12队的队长，今天一早，她就会被送进游戏里。
　　“我终于明白为何柳絮说，待在娱乐团才是最好的结果。”
　　“幸好有你。”
　　美美苦涩地说，随后看向高辛眼里都是光，她已经获知了昨晚的事，暗想自己果然没投资错人。
　　只是惊异高辛用得是拳头，难道他强化的不是脑子？不过若非是靠拳头，高辛也不能这么快掌握局面，救她于水火。
　　高辛耸耸肩道：“你不会以为跟着我，就不用游戏了吧？”
　　“没有，但跟着你，起码有盼头……你不知道，那12队，我进去光听那家伙说话，我就知道进这个队完了。”美美心有余悸。
　　高辛皱眉道：“你的命，依旧与12队绑定，这个队还有6900点的窟窿。”
　　美美脸色发白，6900点啊，而且还跟高辛不是一个队，哪怕高辛有心帮忙，也不可能帮这么多。
　　倒是东方义平静道：“只能去中等游戏拼了。”
　　高辛问道：“你参加过中等游戏？”
　　东方义点头：“参加过，这个队上个月就差点过不去，那家伙最后几天直接把大部分队员都扔进了中等游戏。”
　　这时黑人队长跑来：“对，东方义就是活下来的人之一，而且只有他带出来了3000点赎罪券。”
　　众人一惊，单场三千点！这家伙在最后关头拯救了全队啊。
　　乔龙有点听不下去了：“知道伱们队离谱，没想到这么离谱！”
　　“这么个销冠，在我这，我都要当祖宗供着，他要队长我也给他当啊！”
　　“你们倒好，竟然逼得他恨不得跟队长同归于尽？我真是服了啊！”
　　黑人队长讪笑：“都是那家伙的错，我们也是不得不听他的。毕竟我们谁进游戏，谁不进，都是他说了算。”
　　东方义淡淡瞥了他一眼，也没说什么。
　　高辛问道：“中等游戏是什么样的？奖励如何？”
　　东方义回忆道：“对于我们玻璃人来说，中等和低级游戏，危险性差不多。”
　　“难度的提升，其实更多是针对辐射者，他们才是真正的玩家。”
　　“对我们而言，反正都是九死一生，风险和收益比上，我感觉中等游戏还更划算点呢。”
　　众人面色古怪道：“中等游戏更划算？搏命与搏命，亦有差距啊。你是赢过一次才这么觉得吧？”
　　东方义摇头：“中等游戏的基础生存奖励，就有一千，我还在游戏里淘汰了对手，又完成了一个任务，所以就有三千。”
　　高辛追问道：“有机制淘汰？还是说你用计杀得？”
　　“机制淘汰，不过我不确定是不是每场游戏都会有，我大概跟你讲讲吧。”
　　东方义说着，开始讲述他那场中等游戏。
　　整个过程惊心动魄，难度确实比初级游戏高了很多。
　　不过可操作的余地也更多了，因为难度主要是加在辐射者身上。
　　玻璃人只要足够的聪明和配合，还是能存活的，甚至可能利用机制杀死辐射者。
　　总之能力弱的会觉得中级难爆了，进去就是送，可能力强的却反而觉得中级更好生存一些，呈现两极分化。
　　当然，前提是千万不要是NPC。
　　根据东方义的描述，他那场中级游戏里的NPC，如同任务道具一样悲惨……几乎是必死的！
　　高辛沉吟道：“我大概了解了，低级游戏的看点是杀戮、恐惧，仿佛屠夫在玩弄绵羊。辐射者通常没有太大的危险。”
　　“可中级游戏就不同了，玻璃人虽然还是九死一生，但辐射者也很容易死掉，在死亡面前，反而更趋于平等了一些。”
　　“风险高，但收益更高，理论上奖励可以破万。”
　　东方义感慨：“是可以破万，但对玻璃人来说，太难了。”
　　“我当初也是运气占优，若是敢多贪一点，恐怕就回不来了。”
　　高辛心里有数了，又问周围的人：“你们谁参加过高级游戏吗？”
　　苏勒一惊，好家伙，已经开始问高级游戏了吗？觉得中级还不够狠？
　　乔龙皱眉道：“高老大，玻璃人能参加的最高就是中级游戏。”
　　“而高级游戏的玩家，就对战力有要求了，起码得是虎。”
　　高辛了然，高级游戏就是强者之间的博弈了。
　　到了这个地步，匹配玻璃人就没意义了。
　　之前乔龙介绍过，真虎级力量是三百倍体重，这是什么概念？怕是能举起一头蓝鲸！玻璃人在这种存在面前，比玻璃还脆！
　　“我准备去参加中级游戏。”高辛决心道。
　　东方义淡淡道：“我的队伍欠了6900点，我也去吧，要不要组队？”
　　苏勒急忙道：“那我也去。”



####################
第三十八章 暗医术
####################

　　接下来，东方义一边给高辛推拿按摩，一边给他介绍穴位。
　　“这是灵道穴。”
　　“心痛不用寻心药，灵道穴通心自灵。”
　　“喏，就这么按压，别看位置在手臂上，但这是能让心脏气血通畅的穴位，专治心病、心痛。”
　　东方义随口叙说着。
　　高辛记忆极佳，一听就全部记住。
　　“这是曲池穴。”
　　“用大拇指弹拨曲池穴，可防治肩、臂、肘部位的疼痛。”
　　“除此之外，其五行属性属土，合治内腑，故可清泻阳明，清利湿热，调理大肠气血，调节大肠功能……”
　　“算了，总之你就记住能清除毒素，净化肠道，排毒养颜。”
　　东方义懒得说太多，就直接粗略地一讲。
　　高辛连连点头，止痛还能排毒么？记得了记得了。
　　“这是极泉穴。”
　　“可以化解胸闷、心慌、气短等症状。”
　　“喏，就这么弹拨极泉穴，感到手发麻胳膊发麻即可，可以促进血液循环。”
　　“如若力不从心，极泉穴能助心一臂之力。感觉做事提不起劲，就用它。”
　　高辛听闻，更是眼睛瞪大。
　　力不从心，极泉穴可助心一臂之力？
　　他好似在窥探某种秘法，极力汲取着这些知识，如闻洪钟大吕，震撼其心。
　　如此很快学完，三十六个穴位，可调节防止化解身体各种疾患、病痛，包罗万象。
　　高辛亢奋，感觉浑身是劲，直接从床上弹起。
　　东方义错愕：“干嘛？”
　　高辛扭动了一下筋骨：“休息时间到，我要训练了。”
　　东方义挠头：“还真就休息十分钟啊？你刚才不还有气无力的样子吗？合着是装的是吧？”
　　高辛咧嘴一笑：“我身体好！”
　　东方义揭开毛巾，看了看他身上，药物已经全部吸收。原本淤青的地方也已经消散，几乎看不见了，
　　他惊讶道：“你身体机能确实好，我只是推拿十分钟，竟然就化瘀了。”
　　高辛说道：“我身体硬件，是人体极限。”
　　说着，他又开始吃饭，大口吃肉。
　　东方义撇嘴道：“你是不是逗我玩儿啊？你身体机能这么强，根本用不着我给你推拿，自己敷了药多躺躺就行了。”
　　高辛笑道：“推拿穴位可以更快啊。”
　　“多谢你教我的医术，接下来我自己就行了。”
　　东方义将生肌膏和白药留下，说道：“那你自己弄吧，我回去休息了。”
　　“至于去中级游戏，就定在两天后吧。”
　　两人说定，东方义就走了。
　　高辛一个人训练，受伤了就给自己推拿。
　　只要肚子里有食，体力恢复极快。而各种外伤，基本上十分钟就能好。比之前苏勒的秘制药浴，强了三倍！
　　如此一天过去，高辛又涨了几公斤。
　　这还是比第一天效率差了一些，但跟练习无关，主要是伙食问题。
　　毕竟他现在，只能增重肌肉，吃饭菜的效率远没有吃肉高。
　　他虽然是在不断地吃，光是给他送饭菜就不知道送了几次，一天要吃九顿！
　　但一开始跟他拍着胸脯表示随便吃的乔龙，都忍不住找高辛谈话，表示每个小队的粮食供应是有份额的，以百人为标准。
　　由于大多数小队都没有满编，因此可以‘吃空饷’。
　　可高辛这两天，太能吃了，硬是把09队的多余份额，给吃光了。
　　当然，非要吃也不是没办法，12队就剩十几个人，多余份额足足九十人份，叫东方义、美美他们从那边匀点过来也行。
　　但是，高辛也感觉自己这么吃不是办法，而且赎罪团没法吃肉自由，肉蛋奶很少。
　　于是下午，高辛抽空去看了一下罗岩。
　　从罗岩那里，带走了五十斤牛肉，五十斤鱼肉，外加一筐鸡蛋。
　　“你确定没事吧？罗岩？”高辛提出自己的需求，罗岩竟直接给他塞了这么多食物，搞得他有点慌。
　　这可都是肉丝的存粮啊，对于一个爱吃的女人而言，动她的食物是不是等于找死？
　　不过罗岩却道：“放心，就说我吃了呗，她说了让我随便吃，我吃得越多她越高兴。”
　　高辛点点头，让他自己保重，背着包装着一百斤的食物离去，这足够他用很久了。
　　回到赎罪团，高辛继续空想训练。
　　除了练肌肉外，就是将自己的暗格斗术，稍微又精进了一点。
　　空想对战的银手，也没有之前那么空泛了，招数脱胎于彼得。
　　相当于彼得、洛班等人的格斗技巧，外加银手力量与速度的结合。
　　可以说，随着高辛记忆的强者战法越多，自己幻想的对手就可以越强。



####################
第三十九章 玻璃大炮
####################

　　银塔，大厅。
　　高辛、乔龙、苏勒、美美、东方义，五人齐聚于此。
　　还有彼得以及黑人队长也在，不过他们不是来参加游戏的，而是来送人参加游戏的。
　　这是队长的职责，否则普通队员是不能单独乱跑的。
　　高辛身上扎了很多绷带，短袖露出的手臂，几乎都被绷带紧紧包裹。
　　他走到圆桌前，呼叫97号。
　　“组队匹配，中级游戏。”
　　高辛没有丝毫犹豫，直接开启了匹配。
　　本以为要等好久，结果刚开始就排到了，好像就等他们呢。
　　他们当即进入电梯，很快被送到了游戏场地。
　　果不其然，这里已经有二十五人了，他们刚到，一问，游戏就已经可以开始。
　　显然他们是最后一队。
　　三十人局，其中十名是辐射者，二十名是玻璃人。
　　最扎眼的辐射者小队，全员肌肉男，人均一米九，还个个手持动力巨斧、动力大锤之类的重型兵器，看起来很不好惹。
　　由于他们都是白人，再加上这派头，高辛怀疑以前遇到的大胡子，是否也是这帮人一伙的？都属于某个小帮派？
　　至于另一队辐射者，为首的竟然是个女人。
　　她金发碧眼，扎着双马尾，却穿着黑色背心与迷彩军装裤，双手转着两把巨大的枪，用尖细锐利的声音问道：“97号，人齐了吧，快说游戏规则。”
　　手枪这东西，乔龙也有两把，几十点就能买。
　　不过跟那双马尾的枪比起来，简直不是个量级的，那两把枪，更像是手炮！
　　同时跟双马尾站一起的几人，明显都是辐射者，身配重器，气势威严。
　　高辛等人对视一眼，中级游戏，还组队，排到的人果然不同凡响。
　　这一看就都不好惹，像对付银手那样的情况，是绝无可能的了。
　　他们当即都保持低调，认真聆听规则。
　　“‘玻璃大炮’20人全部到齐，现在公布规则，在游戏正式开始之前，所有玩家不得伤害彼此，违者点杀。”
　　光听到这第一句话，在场的玻璃人眉头忍不住舒展。
　　真别提多舒服了。
　　能看到其他几组玻璃人，也都松了口气。
　　十名辐射者给他们的压力太大了，尤其是那個双马尾，手持两把大手炮，一炮下去，他们可能要成肉酱。
　　97号不管他们怎么想，继续说道：“本局游戏分为黑白两方阵营，每个阵营最多容纳二十五人。”
　　“三十人自行分配至黑白阵营，每个阵营初始分配的玻璃人数量，至少要有五名。”
　　“穿过通道进入黑色或白色阵营基地，即确立所属阵营。”
　　众人看向墙壁，那里忽然展开了两条通道，一个里面充斥白光，一个则是黑漆漆的。
　　他们之前还在疑惑场地在哪，原来是有不同的入场通道。
　　双马尾女人问道：“然后呢？”
　　97号平静道：“剩余的游戏规则，将在阵营基地内公布，所有人须在五分钟内进入场地。”
　　听到这话，高辛瞳孔一缩。
　　不说其他规则，先选择身份？
　　美美率先低声道：“难道是黑、白队有不同的任务规则？”
　　乔龙摇头：“不一定，也可能是知晓规则后再分队，游戏会变得简单。”
　　东方义低声道：“呵呵，这个阵营选择就是个巨坑，只说玻璃人数量最少五名，没说每个阵营总人数最低多少，这是在鼓励25：5的分配吗？”
　　苏勒则补充道：“也没提能不能换阵营，但大概是能换的，毕竟提到了‘初始’。”
　　高辛冷冷道：“我们五个尽量不要分开吧。”
　　分开！是啊，只说了三十人分配阵营，没说是六个小队来分，理论上他们是可以被打散的。
　　几人都脸色难看，规则都没说完，争斗其实已经可以开始了。
　　这阵营选择就是道开胃小菜。
　　还好，规则提到了不得相互伤害，不然他们就是被这群辐射者捏圆搓扁，想怎么分就怎么分。
　　“哈哈哈哈！”双马尾女人朗声大笑：“我喜欢黑色！”
　　说着，带着几人就往黑色通道里走，根本没打算多聊。
　　然而全员肌肉男的辐射者小队，动作更快，他们第一时间就闪身上去，将黑白两条通道的入口都堵住。
　　为首的人握着一柄大锤，往地上一顿，说道：“美女，别急啊，要不要跟我们维京帮一个阵营啊？”
　　“一共三十人，每个阵营平均十五人，我们两支辐射者小队联合，再加五名玻璃人就正好了。”
　　“你喜欢黑色，那我们就都黑色好了。”
　　双马尾女人长长的睫毛一眨：“好哇。”
　　在场二十名玻璃人都无语了，开局两支辐射者小队直接联合，霸占一个阵营。
　　等于说，另外一个阵营，将注定只有玻璃人！
　　这是摆明了旗帜，打算强强联合，欺负弱者啊。
　　然而本以为就是这样了，结果双马尾女人接下来的话，更是让玻璃人们心里一紧。
　　“不过大猛男，既然打算让队伍不平衡，那干嘛只要五个玻璃人？全部拉来黑队，给白队留五个就行了，嘻嘻。”
　　玻璃人都麻了，黑队25人，白队5人？
　　然而她这么一提议，大锤男眼睛一亮：“那还留五个干嘛？干脆全部拉来黑队，让白队一个人也没有。”
　　不过双马尾女人白了一眼：“你是不是傻？都说了一个阵营最多容纳二十五人。如果白队不能完成最低限度的分配，难道游戏还会直接结束，让你胜利不成？”
　　“说不定会随机抽取十五人到白队，到时候我们的队伍可能会被打散，黑白对决。”
　　大锤男一笑：“随便，说不定分散会更好呢？”
　　双马尾摇晃辫子：“我才不要分开，我身后四个笨蛋可离不开我。”
　　她身后四名黑背心，都面无表情，丝毫没有因为被称为笨蛋而情绪波动。
　　“至少给白队留五个人，按照规矩来，其他都无所谓，你看着办吧。”
　　“反正我进黑队了。”
　　说着她径直朝黑色通道走。
　　大锤男摆了摆手，令人让开路，任由双马尾小队五人率先进入基地。
　　苏勒抿嘴道：“这女人懒得有任何操作，完全不在乎分队的结果，太拽了吧。”
　　东方义低声说：“有什么好在乎的？其实开局这个阵营选择，看似可以有很多花招，但谁也不知道具体规则是什么，不知道如何分队才会对自己更有利。”
　　“所以她开局什么操作都懒得搞，直接带队先选一个阵营再说，这就是最正确的选择。”
　　“反正她的队伍都是辐射者，属于强队，不管她去哪，都不会被别人所忽视。”
　　“如果外面的人觉得人多好，自然都会跟着她去黑队。如果外面的人觉得人少好，就会都去白队，而她也不会被孤立，因为还必须至少分五个玻璃人给她。”
　　“总之她都不会亏的，直接先选一个，把费嘴皮子的事交给外面的人去做，她还能最先进入基地熟悉地形。”
　　乔龙淡淡道：“可我们玻璃人却没有这样的资格，否则很可能造成我们五个单独一个阵营。”
　　美美抿着嘴：“强者走到哪，都是中心，只要率先做出选择，别人自然就得围绕着她来思考。”
　　东方义嘿嘿一笑：“规则还不知道是什么呢，说不定我们五人霸占一个阵营更好呢？”
　　正当此时，大锤男高声道：“我们维京帮，也确定要去黑队。另外还需要十五名玻璃人，只留五个去白队……”
　　许多玻璃人，立刻忙不咧地自荐起来。
　　纷纷说自己最听话，保证服从命令，只要活下来就行，一个个跟没骨头似得。
　　大锤男哈哈一笑，勾勾手挑了好几个送进黑色通道。
　　有些没被选上的，眼泪汪汪，其中一名又瘦又小的少年，跪在地上哭求。
　　“大爷你大发慈悲，我很听话的，我不能死，我真的不能死。”
　　大锤男嫌弃道：“难道我能死？说得什么屁话，给我滚去对面。”
　　无助的少年瘫坐在地上，目光呆滞，不过很快又振作，盯着白色大门，毅然决然地走过去。
　　还有些人，还在哀求，对此大锤男挑三拣四。
　　很快玻璃人队伍，就散漫一片了。
　　只剩下高辛的队伍，与另一支玻璃人队伍还保持五人抱团，其他的队伍仿佛原地解体了似得。
　　高辛眉头一皱：“他们队伍，这就散了？”
　　乔龙说道：“有两支队伍，应该是NPC……看似是五人组队一起来的，实际上可能彼此都不认识。”
　　“NPC玩家是强制来参加的吗？”高辛问道。
　　乔龙点头：“嗯，不过没制定什么强制手段，官方不会有任何力量在银塔之外执行，所以主要是靠当地掌权的帮派来押送NPC，这一点银塔官方与所在的地头蛇是合作关系。”
　　“每座银塔所在区域，只会有一个合作伙伴，哪个势力最强，名额就是哪个的。据说给不少赎罪券，总之帮银塔做事，是有报酬的。”
　　接下来乔龙又讲了很多NPC的事。
　　高辛哀叹，NPC无法选择难度和组队与否，就是来凑数的。
　　这场游戏匹配了十名NPC，恐怕是耗材般的存在。
　　等会儿，耗材？
　　高辛眉头一皱，这个游戏叫《玻璃大炮》，而阵营规定必须要有至少五名玻璃人，这一定有联系。
　　莫非就是字面意思，玻璃人是各自阵营的‘炮弹’？
　　玻璃人越多，这个阵营的炮弹就越多，而至少都得有五发炮弹，否则游戏都进行不下去？
　　他立刻将自己的猜想说出，众人眉头紧皱。
　　不会这么残酷吧？这炮弹是怎么个当法？
　　“如果只有我们五个，恐怕要吃大亏。”东方义马上否决了自己之前的话。
　　乔龙突然说道：“明白，交给我。”
　　他不再犹豫，冲到旁边依旧抱团的玻璃人小队去，拉着他们开始说起来。
　　高辛知道，这是去拉盟友了。
　　跟辐射者很难结盟，NPC玩家又靠不住，只能拉拢另一伙儿正常玩家。
　　“说什么呢！你、你……还有你们几个，都过来。”大锤男还在挑人。
　　他看中了高辛与苏勒，以及另一支小队的几名身材健硕的玩家。
　　高辛当即带着东方义、金美美也一块上前。



####################
第四十章 四种投票
####################

　　白色阵营的基地，是一座全金属构筑的筒子楼。
　　共有两层，非常宽大。
　　第一层中间有座圆桌，看起来是可以投影的。
　　而周围的墙壁，有一面是落地窗，透过窗户就能看到外面是片空地，还零散着一些杂物和乱石，甚至是染血的武器，好像一座角斗场！
　　他们就像是处于这座角斗场一旁的VIP观景房。
　　就在对面，也有一座一模一样的筒子楼，只不过外表漆黑。
　　从落地窗，也能看到里面隐约的人影。但离得太远，约莫百米，看不太清。
　　“这是让我们两大阵营决斗吗？”
　　苏勒环顾一楼，看到有两扇门，一扇大约就是通往擂台角斗场的，还有一扇则是他们入场的门。
　　入场的门在时间一到后，直接自动关闭了，显然只有游戏结束才会打开。
　　除此之外两侧还都有楼梯，通往二楼。
　　东方义从二楼走下来：“楼上有二十五个房间，里面是空的，但似乎可以投影。假如对应人数的话，一个阵营，最多可以有二十五个人。”
　　高辛找了个椅子坐下：“先听规则吧。”
　　只见邢世平非常认真地拿出笔记本，准备将规则都记下。
　　很快97号出现在圆桌中央，滚轮般呈现出文字的同时叙说。
　　【《玻璃大炮》游戏，黑、白基地，轮流由一方对另一方基地发动‘决斗邀请函’。】
　　【‘决斗邀请函’的内容自定义，附带选项，选项第一轮为两个，第二轮可为三個，以此类推，可无限增加，由发起基地内的人自行安排，编辑时间为十分钟。在圆桌上确立之后，将会发送至对方基地二楼的投票室中。】
　　【对方基地必须在一分钟内所有人各自单独进入一间投票室，处于全员无法沟通的状态下，才能看到决斗邀请函，并各自投票做出自己的选择。】
　　【当基地内所有人对邀请函投票一致，则视为拒绝决斗。】
　　【如不一致，或未能完成全体投票，皆视为接受决斗。】
　　【接受决斗的基地必须在三分钟内派出一名玻璃人成为角斗士参战，违者自动算作本轮战败。】
　　【发起决斗的基地，则可以三分钟内派出任意一名人员成为角斗士参战。】
　　【一方基地每轮最多只能有一名角斗士，由全员投票决定，得票最高者为本轮角斗士，角斗士必须在一分钟内进入角斗场，违者点杀。】
　　【双方角斗士入场即开启无规则死斗，直到一方战死为止，死斗时不可有第三人伤害干扰，违者点杀。】
　　【在非角斗时间，任何人不得在角斗场，胜利者须在一分钟内回到基地，违者点杀。】
　　【战败的阵营，扣除1点阵营生命值。每个阵营有5点生命值，当一方阵营生命值清空，游戏结束，结束后生命值清空的阵营全员点杀。】
　　说到这里，97号在上方投射出白色的数字，是一个大大的‘5’，仿佛象征着五点生命值。
　　规则听到这里，众人都面色古怪起来。
　　玻璃大炮，竟然是这个意思？
　　轮流发起决斗，接受的一方，只能派出玻璃人参战，而发起进攻的一方，随便派人。
　　在角斗场对打，这结果还用说吗？只要攻击的一方派出辐射者，那玻璃人必死！
　　也就是说，两边都是‘攻高防低’，如同玻璃做的大炮。
　　进攻的时候肯定派出最强的‘炮弹’，防守时，却只有玻璃人，防御力脆得跟‘玻璃’一样。
　　只要决斗成立，进攻方稳赢！
　　难怪一个阵营最少五名玻璃人，因为死五个玻璃人，血就扣完了！
　　“靠，我们这边一个辐射者也没有，攻低，防也低……”苏勒抓着头发。
　　他们阵营里倒是民主了，可是全员玻璃人，战力远逊对面，防御时一碰就碎，进攻时也未必稳赢。
　　“关键的操作，在‘决斗邀请函’的设计上啊，全员投票一致才是真正的‘防御’……”乔龙呢喃着。
　　东方义沉声道：“还有规则呢，怎么可能没有针对辐射者的死亡？”
　　只见97号还在继续说。
　　【全局游戏，还存在变节与锄奸规则。】
　　【每次邀请函投票阶段结束后，在投票室中，各个阵营还可以发动策反投票，策反对方阵营任意一名成员变节，必须全员选择一致，方可变节成功。】
　　【玩家可以多次变节阵营，变节通知会直接投射至目标视网膜。】
　　【变节过的玩家，可随时在投票室内，向对面基地发动连线，指定一名玩家沟通。】
　　【当角斗结束，战败阵营的基地内部可以发起一次锄奸，对基地内任意成员进行点杀投票，只须票数过半，即可锄奸成功。】
　　众人这才眉头稍微舒展。
　　还有变节和锄奸的玩法，彼此在对面阵营安插卧底？
　　也是，如果只是玻璃大炮对杀，那辐射者就是无敌的。
　　而现在，想弄死对面的辐射者，就有办法了。
　　先令一名辐射者变节，然后再设法告诉对面，等对方锄奸时，只要票数过半，直接就能将其点杀。
　　当然，这个游戏，基地内的团结很重要，人家也可以不锄奸，等下次再变节回去。
　　但黑方的成员太复杂了，九名辐射者，十名玻璃人，其中辐射者还分为两派，整个阵营至少三种心思！
　　而投票，是各自在封闭的投票室内进行。
　　强者或许可以乱杀人，也能报复，但无法直接支配投票。
　　这个游戏，不是基地里人越多越好的，总共有四种投票机制！开局人太杂，投票就会非常乱。
　　从这一点来看，他们白队优势很大。
　　最后，97号还说出了奖励规则。
　　【当游戏结束，最终存活的阵营，全员各获得‘所在阵营剩余生命值乘以1000’点赎罪券。】
　　【无论以武力还是锄奸，玩家每杀死过一名敌对阵营玩家，额外获得1000点赎罪券。】
　　众人叹息，果然一到奖励规则环节，又是鼓励杀人。
　　而且直接以武力杀害也可以。
　　也就是说，只要知晓身边谁变成敌对阵营的，直接拔刀把对方砍了都行，根本不需要锄奸投票。
　　当然，锄奸应该集体奖励会更多，因为所有投了对应点杀票的人，应该都可以获得奖励。
　　这可以给玻璃人更多生存机会，让强者选择保护玻璃人，获得更多票的同时，还能最后通过收保护费拿更多赎罪券……类似狗拿耗子的谈判，可以说这是所有游戏里弱者通用的小生路之一了。
　　不过，这场游戏，谈判生路很难行得通。
　　因为玻璃人也有生杀大权，而且黑队那边的十名玻璃人，全部都是NPC，他们无论怎么完成游戏，最后都是没有赎罪券的。
　　中等游戏，NPC真的就是耗材，堪称必死无疑。



####################
第四十一章 怯战
####################

　　卷发少年一脸懵逼：“啊？我确实选了第一个，但第一个是正方形啊。”
　　美美一愣，果然顺序是乱的。
　　“是这人选错了。”高辛走过去，凝视他身后的一名健硕男子，此人国字脸，一脸正气。
　　但刚才高辛一眼就看出来，他撒了谎。
　　见高辛盯着自己，国字脸一愣：“干嘛？”
　　高辛目光灼灼道：“伱要是直接承认选错了，不算什么大事，毕竟对面很会玩，第一题就这么难，选错情有可原。”
　　“可你明明选错了却不承认，不会是想帮对面玩吧？”
　　“你现在承认还来得及！”
　　国字脸一怔。
　　乔龙拍了拍他的肩膀：“错了就错了，不会怪你，大家要坦诚啊。”
　　“人家故意在邀请函里说‘投靠黑队’，就是为了动摇我们。”
　　“可你想想，倘若连我们十个玻璃人都无法团结，你难道还真指望跟对面的辐射者合作吗？”
　　听到这话，国字脸似乎有点清醒了：“我……”
　　邢世平这下也看出来他撒谎了，过去揽着他：“兄弟，别糊涂啊，选了圆就选了圆，我其实也选了圆！”
　　听到他这么说，国字脸终于承认：“我，我是选了圆形，但我真不是故意的。”
　　美美问道：“唉，你怎么会选圆呢？”
　　国字脸感觉很冤枉：“你们说什么更长更多更大更高更强……”
　　“我看到那个圆，就想到了地球，我寻思地球多大啊，我就选了啊。”
　　众人无语，这太抽象了。
　　苏勒都吐槽：“哎呀我去，你怎么不觉得它像乒乓球呢？”
　　国字脸沮丧辩解：“不是，就俩图形，那么短的时间，我哪分得出谁更大啊？”
　　苏勒又问邢世平：“那邢世平……你又为啥选圆啊？”
　　邢世平闷声道：“我没选圆……最开始不是说选最长的吗？”
　　“正方形与圆形，在面积一样的情况下，正方形的周长更长。”
　　“刚才是故意说选了圆，好让我兄弟放松一点，不要撒谎。”
　　国字脸可怜巴巴地看着邢世平，眼泪都流出来：“邢哥，对不起，现在咋办啊？我们要选出一个角斗士去死了。”
　　一时间，许多仆从玻璃人都慌张起来。
　　第一轮邀请函投票就不一致，他们作为被决斗方，要派出一名玻璃人。
　　东方义白了一眼道：“选个屁啊！直接认负就行。”
　　卷毛少年说道：“投降有用吗？规则不是说，必须死斗吗？”
　　高辛哭笑不得道：“可以不出战啊，是角斗士必须死斗到底，那我们就不选出角斗士不就行了？”
　　“啊？”卷毛少年惊道：“可是规则说了，必须三分钟内派出角斗士啊，必须啊！”
　　高辛笑道：“是必须啊，那么代价是什么呢？”
　　卷毛少年一愣，急忙看着邢世平的笔记本，回顾规则。
　　确实，代价并不是点杀。
　　一旦邀请函投票不一致，就视为接受决斗，该基地必须在三分钟内派出一名玻璃人成为角斗士参战，违者自动算作本次决斗战败。
　　是‘自动算作本次决斗战败’，而‘战败的阵营扣除1点生命值’。
　　高辛说道：“这个游戏是可以换阵营的，最初也说了是‘初始分配’至少要五名玻璃人。”
　　“也就是说，游戏可能玩着玩着，陷入到没有玻璃人可以派的境地，没有玻璃人怎么办？不就直接掉血就行了。”
　　“规则明确提及点杀的地方，有：角斗士由全员投票决定，票最高者必须在一分钟内踏入角斗场，违者点杀。”
　　“所以我要求你们，如果投票失败，不要选角斗士，搞完策反直接出来就行……”
　　“而且之前不是说了吗？可以带所有玻璃人存活的，如果玻璃人必死，那还说什么？”
　　卷毛少年这才明白，原来可以当怯战蜥蜴！
　　只有角斗士，才会没有退路，必须上场死斗。
　　然而邢世平眼神一凝：“是吗？你真的要对面的玻璃人也存活？”
　　高辛点头道：“理论上是可以的，虽说很难，但我们优先朝着这个方向努力好了，只要大家都配合，就可以做到。”
　　邢世平顿时不说话了。
　　“诶……”美美朝他张嘴正要问什么。
　　高辛却按住了美美，随后笑道：“好了，别废话了，第一轮我们认负了，第二轮找回场子。”
　　“一会儿等角斗结束，就由我们发送邀请函了，现在该想的是内容。”
　　“邢世平，你觉得给什么样的选项比较好？”
　　邢世平抬起头：“对面第一次给的选项，就很抽象。一个正方向，一个圆形，就很难选择。”
　　“我们可以在他们的基础上，升个级。”
　　“比如投影三个等边三角形，一个是正三角，一个是倒三角，还有一个斜着的。都一模一样，只是角度朝向的区别。”
　　高辛赞赏道：“哇，你这个很好！”
　　东方义和乔龙他们也很惊讶，这个确实绝了。
　　再给对面打乱顺序，这可怎么选？除非提前押中了这样的题。否则不管提前商量好是选大小的，还是选强弱的，亦或者干湿的，都没有办法分辨。
　　“可以啊，我都没想到。”东方义都赞同。
　　乔龙点头，其他人也不反对。
　　邢世平淡淡道：“我喜欢数学，如果说抽象，第一时间想到的就是几何图形。”
　　高辛微笑拍打邢世平的肩膀：“行，就确定是这个。”
　　“到时候发邀请函时，就由你负责编辑了。”
　　……



####################
第四十二章 除掉辐射者
####################

　　乔龙沉吟道：“对面还是自相残杀了。”
　　东方义朗声道：“辐射者自相残杀很正常，尤其是维京帮，开局比索菲娅一伙要少了一个人。”
　　“不过索菲娅大概觉得五打四，也没有十足的把握，担心己方会折损人手，所以先稳住对方，然后用角斗士投票，把其中一个支出来……”
　　“趁对方要回归之际，再动手，造成五打三的局面，同时还能利用点杀除掉一个。”
　　高辛看向他道：“其实维京帮的人说的没错，如果两帮辐射者真的联合，黑色方是几乎稳赢的，白色方顶多拖延，迟早要输。”
　　“但是隐患在于策反，如果我们这边的人，非常团结，可以齐心协力的话，就能策反那边的人……破坏那边的投票，还可能依靠邀请函投票拖很久。”
　　“而辐射者之间的联盟，是非常脆弱的。一旦有人被策反，意味着周围都是敌对阵营，杀了就有赎罪券。”
　　“这就是永恒的威胁。”
　　美美有些许困惑，问道：“这些我都清楚，可既然如此，不是应该想办法告诉索菲娅，我们策反了路易斯吗？”
　　东方义一笑：“我们说了，她就得听吗？”
　　“我们如果费劲巴拉，利用角斗士，或者投掷密信，或者大喊大叫之类的手段，传递消息，都太像在挑拨离间，几乎是把‘我巴不得你们自相残杀’这话写在脸上。”
　　“另外这可能会显得我们很团结，且有某种想要赢下去的策略……她会考虑这些事情。”
　　“这种情况下，除非路易斯自己妄动了，否则索菲娅都不会急着动手的，可能再观望一两轮。”
　　“因为在明面联合的情况下，白色的我们，才是敌人。”
　　众人点头，总要先确保游戏优势，至于跟另一伙儿辐射者火并，可以不急。反正她的人更多，占据了主动权。
　　高辛从窗口眺望对面，那番打得昏天黑地的局面。
　　感慨道：“如果他们彼此坦诚，合作起来对付我们，那才麻烦了。”
　　“到时候黑队就可利用路易斯白色的身份，让我们无法再策反第二个人，这是我们真正难以接受的。”
　　“好在，路易斯不敢坦白，索菲娅也不问，双方处于一种微妙的局面，都当没有这回事似得。”
　　“越不开口解决问题，隐患就越成问题。”
　　“这种时候，只要推一把，让索菲娅认为我们这边不团结，没有威胁……”
　　“那她就会考虑，先处理掉身边隐藏的威胁了。”
　　“是吧？邢世平？你是不是把我们下轮邀请函的内容，告诉了对方？”
　　听到这话，全场都看向邢世平。
　　美美惊道：“他被变节了吗？”
　　邢世平脸色一变：“什么？”
　　高辛凝视他：“我问你，是不是给对面透题了？”
　　“我……”邢世平意识到当自己神色剧变的时候，就无异于招认了。
　　当即干脆说道：“是！我变节了，我之前从投票房里出来时，就已经是黑色方！”
　　卷毛少年等伙伴，惊讶地看着邢世平，回想起那时候他们也感觉一丝奇怪，邢世平从房间里出来，一直严肃，闷闷不乐的。
　　“邢哥，你还叫我们不要撒谎，原来你自己当时在撒谎啊？”国字脸也傻了。
　　邢世平沉声道：“我没有撒谎，我确实投了正方形，是出门之后，眼睛上才突然看到了自己变节的消息。”
　　“我只是没主动说而已，你们也没问啊。”
　　美美喊道：“我当时准备问的……”
　　高辛按住她：“我知道，所以我不让你问，我们当时跟对面一样，也是需要这种表面和谐的啊。”
　　“和谐什么？”邢世平有些激动道：“我只是隐瞒，而你却在撒谎！”
　　“什么带所有玻璃人活下来，这根本不成立。”
　　“我还反复问过你，是不是真想对面的玻璃人都活下来，你说是的，这不是撒谎是什么？”
　　卷毛少年愣了：“啊？邢哥，之前不是说了吗？可以怯战啊。”
　　“只要不成为角斗士，就可以不受死斗规则束缚，刚才我们没派人出去，直接掉了一滴血，也没有别的问题啊。”
　　邢世平拉着他吼道：“是，可以怯战，可血还是照样掉啊！”
　　“生命值清空的阵营，全员点杀。”
　　“所以我们必须要打光对面的生命值，而防守方派出的一定得是玻璃人，派不了辐射者。”
　　“也就是说，这个游戏想要赢，怎么都得牺牲掉对面五个玻璃人。”
　　“虽然我知道这没有办法，牺牲那些NPC，总好过牺牲我们。”
　　“可你却说想带对面的玻璃人也存活，这简直是搞笑，不牺牲对面，难道牺牲我们吗？”
　　“鬼知道你打着什么主意？我只能优先保全我和我的伙伴！”
　　高辛平静道：“对面也可以避战啊。”
　　“亦或者白色方的生命值清空之前，所有玻璃人都成为黑色，也可以啊。”
　　邢世平等人哑然，仔细一想，好像是啊。
　　可随后说道：“可……可这太理想化了！对面怎么可能避战？”
　　“赎罪游戏，只要有辐射者和玻璃人同场，就不可能出现这种和谐局面。”
　　“你是想说，他们舍不得玻璃人死在我们手上，打算留着自己杀？继而白白掉血？”
　　“不会的，少一滴血，就是全员少一千。而杀死敌对阵营一人，只是单个玩家得一千。”
　　“对面辐射者都是组团来的，怎么会干？”
　　“至于全员转为黑色，需要的轮次太长了，意外性也太多，你之前也说了，我们根本打不了那么长的默契战。”
　　看着邢世平又忧虑又坚毅的样子，高辛微微摇头。
　　他斩钉截铁道：“我完全能理解你的心情，你想带着你的伙伴活下去，只要你们五个都变成黑色，就可以跟着他们一块获胜。”
　　“但是，在赎罪游戏里，玻璃人永远不要奢求辐射者所施舍的活路！”
　　“因为对他们每一步的信任，都仿佛是在赌命。”
　　“你越是渴望他们顺手带你们活，他们就越瞧不起你，越不在乎你的生命。”
　　“唯有自己先尊重自己，把自己当做一名真正的玩家，比他们更狠才行。”
　　“你说辐射者不会干？那你为什么不问问，我干不干？”
　　“我还不干呢！”
　　“我要达成‘玻璃人全存活’的结局，辐射者不同意，就除掉辐射者！”
　　邢世平等人怔怔然，他们总算感觉到，自己与高辛玩法思维的不一样。
　　所有玻璃人，天然就觉得自己低一等，从来没想过干掉辐射者，而只想着找出辐射者中的赢家，跟着人家活。
　　但是高辛，说把自己放在对等甚至更高的位置，从来不在乎辐射者同不同意，不同意就是敌人，哪怕这些敌人强大至极，那也是敌人。
　　高辛拍打邢世平的肩膀：“只要没有辐射者逼迫，那些玻璃人还出来送死干什么？”
　　“这局游戏，对面十个NPC，是绝对没有赎罪券可拿的，他们最大且唯一的渴求，就是活着！”
　　“谁能让他们活，他们就跟谁！”
　　众人点头，的确，这是不言自明的。
　　NPC就是活着就完事了，只要能活着，让他们干什么，他们就会干什么。
　　假如能成功除掉所有辐射者，那么局面就成了……黑方十名玻璃人，白方十名玻璃人。
　　至此这游戏想怎么结束就怎么结束。
　　邢世平回过神来，盯着高辛，没想到他真的打算带对面的NPC也活。
　　“你……你认真的？我们自身都难保，还要这样拼命，去救对面的十个人吗？为此不惜要与对面所有的辐射者，死斗到底？团灭他们？”
　　高辛凝视着他：“你搞错了逻辑。”
　　“恰恰是因为我们自身难保，才一定要救对面！”
　　“这个游戏，只有我们单边努力的话，想赢对面很难。如果能联合对面所有的NPC，就可以铲除辐射者。”
　　“反过来，也唯有铲除了辐射者，才可以救对面的NPC。”
　　“而我们也可以活下来，甚至得到不菲的奖励。这几件事，本就是相辅相成的，收益极大，为什么不做？”
　　……



####################
第四十三章 万物分阴阳
####################

　　邢世平慨然，终于理解了高辛。
　　他之前一叶障目，光想着自己人活，完全get不到救对面的人有何意义。
　　但其实救别人，就是救自己。
　　他格局小了，而高辛选择的是一条对所有人收益最大的玩法。
　　当然，想通杀所有人的辐射者，除外。
　　“解决辐射者的关键，就在于要让对面觉得，自己赢定了，同时挑起辐射者的内斗。”
　　此刻邢世平已经明白：“你之前不点破我，就是想让对面以为我们不团结，让我投靠对面，麻痹他们，获得索菲娅的信任，是吗？”
　　高辛问道：“你们谈了什么。”
　　邢世平尴尬道：“为了我和我的伙伴，都变节为黑色而活下来……”
　　“我告诉她路易斯变节成功，而这边下轮我出题，选项是正三角和倒三角……”
　　“她让我接下来，不断给她透题，保证黑色永远满血！还让我找机会破坏你们的投票。”
　　“我都答应了，现在看来，对面是完全相信了。”
　　众人无语，可不相信吗？
　　因为邢世平之前是真的打算投奔黑色，聊得一定很诚恳。
　　而且直接透题，完全在履行一个奸细的职责，她很难想象到，邢世平会放着几乎稳赢的黑色不跟，还帮白色玩。
　　如今索菲娅直接开始处理维京帮的人，就说明她完全相信白色这边的局面被她掌握了。
　　高辛看着对面基地里还在激战，打得昏天黑地。
　　当即指着圆桌道：“聊得很好，现在该我们进攻了，立刻把邀请函发过去！”
　　邢世平点点头，肃然道：“放心，我一时糊涂，现在已经明白你的意图，绝对不会帮她赢！”
　　“这些辐射者，哪里明白我们这些奴仆的相依为命？”
　　“你说得对，要想活命，就得自己争取！”
　　“她越是以为自己赢定了，就越是我们反击的时候。”
　　“我已经向她透了假题，只要突然换题，他们肯定无法投票一致……这次怎么也要打掉他们一滴血！”
　　高辛看向他：“谁说是假题了？”
　　“嗯？”邢世平一愣。
　　只见高辛直接按照他之前说的，设置好了决斗邀请函，选项正是三个朝向不同的三角形。
　　“真出这题啊？”邢世平瞪大眼睛：“这不是白让一个轮次吗？”
　　高辛说道：“让啊，干嘛不让？我们进攻被格挡又不会掉血。”
　　“你好不容易得到对方的信任，哪能这么快被识破？”
　　“她想黑色永远满血，那正好，我也想！”
　　说着，高辛让开位置：“你看看还有什么问题，把内容补完，就照你跟她说的发。”
　　邢世平检查一下，随手在内容填一串省略号，就发送了。
　　众人立刻凑到窗前，观察对面。
　　虽说看不真切，但也能看出，对面的战斗停止了。
　　决斗邀请函一旦发送，就必须在一分钟内所有人进入投票室。
　　毕竟投票不一致，与未能完成全体投票，都会视为接受决斗。
　　虽说他们可以给防守的玻璃人枪械啥的，但之前肌肉男也就这么一说，黑色方不可能完全指望NPC会赢。
　　尤其是他们也知道，白色方这边的高辛，是个强大的玻璃人。
　　所以尽量完成邀请函投票，才是保住血量最稳的方式。
　　邢世平说道：“好像他们停战了……没想到维京帮三打五，坚持了这么久。”
　　“我们现在发邀请函，似乎间接救了维京帮的命。”
　　一时间众人很懊恼，索菲娅一伙人，有点不给力啊。
　　五打三，竟然都搞不定？
　　乔龙认真道：“辐射者大多很顽强的，不要指望短时间内能分出生死。”
　　“迄今为止，死掉的两名辐射者，都是被点杀。”
　　“你们别看维京帮三打五，但这是一支暴力团啊，敢侧重于暴力玩游戏的，没两把刷子能行吗？”
　　“若不是高辛开局坑死他们一个，他们的武力恐怕是高于索菲娅一伙的。”
　　苏勒和美美对视，想起了狂妄而恐怖的银手，这家伙可是一串三，所以维京帮也未必不能三打五而赢。
　　众人继续眺望，对面似乎很快谈妥了。
　　大厅逐渐看不到人，应该是分批上了楼，去投票室了。
　　就现在这种情况也好，辐射者短暂停战，但仇已经结下。
　　维京帮损失了一人，虽然是被他们投死的，但只会把这笔账先算到索菲娅头上！
　　高辛摊手道：“索菲娅的目的很简单，她现在掌握大局，需要保护黑色方的血量，少一滴血，那就是全员少赚一千啊。”
　　“而路易斯的要求就会低很多了，辐射者是很顽强的，维京帮现在需要的是休息时间，以及……不再被选为角斗士！”
　　几人眼睛一亮，没错，接下来维京帮是绝对不敢当角斗士了。
　　上一個当角斗士的，已经飞灰了……
　　针对角斗士的点杀规则太多了，这是个高危职业！
　　可是，投票角斗士，是票高者得！哪怕只有一票，只要其他人都是零票，也会被选为角斗士，必须出战。
　　维京帮就剩三个人，如何与五人满编的索菲娅在投票上抗衡？
　　除非，他保护玻璃人，拉拢他们的票。
　　“路易斯不想当角斗士，就得保护玻璃人，现在那些NPC就是他的护身符。”
　　“可是，索菲娅也不可能无作为，任由路易斯掌握所有玻璃人。”
　　“所以，那边暂时会形成双方都想掌握更多玻璃人的局面，继而间接保护玻璃人。”
　　众人点头。
　　但对面想打掉他们的血，还是得派辐射者出来，而在当角斗士的事上，索菲娅一方是可以妥协。
　　根本无所谓，反正他们是五人组，派一个出去，剩下四打三，难道还能让人搞得开不了门？
　　相比起来，路易斯至少也得掌握九票。
　　毕竟这是他的底线，否则被选为角斗士，他就完蛋了！
　　索菲娅如果不同意他掌握更多玻璃人的话，路易斯必然会抱着大家都别玩的想法，直接把所有玻璃人都杀了。
　　如果非要这么做，索菲娅恐怕是拦不住的。
　　并且只要维京帮的人还能苟活下去的话，不管拖多久，总之经历的每一轮邀请函投票，都会被他破坏，他直接不投就会自动失败，而又没有玻璃人出战的话，又会自动扣血。
　　这些对索菲娅来说，都是不可接受的。
　　“第二轮，黑色基地拒绝决斗。”忽然提示音响起。
　　这意味着进攻失败了，众人并不意外，本就是白让的轮次。



####################
第四十四章 高辛出战
####################

　　第三轮，高辛走进投票室，看一眼决斗邀请函的内容就笑了。
　　“我是索菲娅，想活命就策反我。”
　　这是想尽早成为白色开杀吗？
　　而下面则是四个选项。
　　只见四个都是圆圈！一模一样的圆圈！
　　面积相等，周长相等，没有任何文字。
　　第一眼看过去，还以为发了四个一样的圆圈过来。
　　不过高辛仔细观察，还是能看出，四者的区别。
　　那就是圆圈边框的颜色！
　　第一个圆圈，线条是纯黑色。第二个圆圈，线条是棕色。第三個圆圈，线条是暗红色。第四个圆圈，线条是青黑色。
　　“玩这种名堂，真够阴险的啊。”
　　高辛感慨，对方从第一题开始就设计得很好。
　　难度如此大，再加上割了玻璃人的舌头，防止透题。
　　简直是进攻性拉满。
　　得亏他最后，提及了按照阴阳来分。
　　不然光靠什么更大更强，什么数顶点，什么看朝向，完全分辨不了。
　　“选第三个。”
　　高辛随手做出选择，暗红色在这四个选项里，算是最接近‘明亮’的颜色了，毕竟带一点红。
　　“投票结果不一致，三分钟内选出角斗士，只可为玻璃人。”
　　见投票结果再次失败，高辛撇撇嘴，也没办法。
　　不急着策反，先出去与众人汇合。
　　刚一出去，就看到苏勒跑出来：“我靠，怎么是一样的啊！”
　　“……”高辛挠挠头。
　　美美说道：“不一样，你看颜色啊。”
　　苏勒怔怔然：“颜色？”
　　“我没看出颜色区别啊……”
　　东方义审视着他：“你色弱啊？回头多吃点枸杞和决明子。”
　　这时邢世平等人也都出来，大家纷纷说出自己的选项。
　　苏勒没看到颜色，是乱选的，对不对不知道。
　　但邢世平的队伍里，还有俩人错了，他们虽然看出关键在颜色，可却选择了棕色。
　　“怎么会选棕色呢？肯定选暗红啊。”东方义不解道。
　　那俩人错愕：“暗红？都挺黑的，不应该是选棕色吗？”
　　高辛微笑安慰道：“是选阳……没事，本来就打算卖血的……”
　　“说起来，当年我为了搞清楚大部分人对阴阳、刚柔事物的区分，也是花了好久的时间。”
　　“接下来多练习吧。”
　　说着，他让东方义，多给大家押一下题，不断押题，押各种题型。
　　一边又让众人将韩卿，重新策反为了黑色玩家！
　　而对面，也又成功策反了邢世平的一名兄弟。
　　显然这是暴风雨前的宁静。
　　维京帮打算在第四轮，动手。
　　就在大家以为，一切按部就班时。
　　邢世平突然喊道：“那个……索菲娅又给我任务了！”
　　听到这话，高辛不惊反喜：“这个女人是不是让你动手，选我做角斗士？”
　　邢世平等人点头：“对对对，她让我除掉你，让我跟我的兄弟们，突然给你上票，逼你出战。”
　　东方义冷冷道：“这个女人知道第四轮，维京帮的人要搞事，所以想提前先对我们出手。”
　　“直接让邢世平跟我们翻脸，利用这一轮除掉高辛的同时，还能让我们白色方内部混乱，直接形成明牌对立。”
　　“这样她就可以放心地去对付维京帮。”
　　邢世平肃然道：“我当然不会害高辛，哼，我就说票不够，我们五个跟你们五个平票了。”
　　高辛与东方义同时说道：“不！”
　　两人对视一眼，高辛说道：“我要去！我等这个机会，等了好久了。”
　　……
　　第三轮的角斗阶段，黑色方的角斗士，是一名黑背心男子，索菲娅的手下。
　　他从黑色基地踏出，冷漠地走到场地中，
　　身高一米八，也没有特别强壮。
　　手中握着一把匕首，只是立在那，浑身上下就充斥着一股肃杀之气。
　　他等待着，不知道自家小姐安排的人，是否会出现。
　　不过大概率，还是会出现的，因为白色方次次都是不选角斗士，每次都是零票放弃，理论上变节者突然几票挂在高辛头上就可以了。
　　除非高辛一伙儿都发现这件事，立刻集体投另一个人，否则肯定能成功。
　　时间，一分一秒地过去。
　　黑背心男子，足足等待了两分多钟。
　　而白色基地，还是大门紧闭。



####################
第四十五章 打破平衡
####################

　　“什么情况！”
　　黑色基地内，索菲娅一双大眼睛圆瞪。
　　“怎么会被点杀的？”
　　她想除掉对面的人，所以让卧底弄个角斗士出来。
　　结果出来倒是出来了，却是她的人死了？
　　因为有落地窗，所以她能看到，自己的手下是死于点杀。
　　不过她并不清楚是什么点杀。
　　一时间，很多想法，涌上心头。
　　“不能进入对手基地吗？不……应该是可以更换基地的。”
　　“规则从未提到过相关的点杀，而且这游戏，如果不能换基地，就等于双方只能隔空交手，少了很多变化。”
　　“所以，是角斗士，不能进入基地？理应如此，不然角斗士直接往基地里一躲，游戏进度就被卡住了。”
　　“可是，那个高辛也进入基地了啊，他为何没事？”
　　索菲娅不断回顾规则，忽然，她想到了。
　　“原来如此，那家伙……他不是角斗士！”
　　“可恶，被摆了一道。”
　　索菲娅想通了高辛的操作。
　　很简单，白色方根本没选角斗士，高辛只不过是冒充角斗士走出来而已。
　　规则只要求，在非角斗期间，任何人不得入场。
　　可是在角斗期间，却可以，从来没说只有角斗士能入场。
　　只不过，入场很危险。
　　在这个游戏中，进入角斗场，生死不由人。
　　可能被对面的人打死，也可能回不去。
　　角斗士投票，也是一种害人的投票。如果自己的基地没有队友保证能从里面开门的话，那么出去了，就几乎等于行刑。
　　所以他们从来没想过，在角斗期间，所有人都能随便往外面跑。
　　高辛就利用了这一点，假意出战，卡在自动判负的最后时间里，把人引进基地里杀！直接锄奸投票！
　　从始至终，场上只有一名角斗士，压根没进入死斗模式。
　　“嘁，是卧底暴露了吗？”
　　索菲娅皱眉呢喃。
　　就在这时，邢世平连线了她。
　　“小姐，是锄奸，是锄奸……他没成为角斗士。”
　　邢世平的语气很急，告诉了她是怎么回事。
　　可这为时已晚，索菲娅气愤道：“你早怎么不说？”
　　邢世平委屈道：“我……我没想到啊。”
　　“我完全是按照您的吩咐去做的啊，我和我的兄弟，都投了他。”
　　“然后他也出去了，所以我以为他已经是角斗士了啊。”
　　“我也是刚反应过来……妈的，我肯定有个兄弟没听我的，我以为四个兄弟都会跟我投票，没想到有人早就偷偷告诉了高辛……我已经变节的事。”
　　索菲娅怅然，所以卧底早就暴露，被将计就计了吗？
　　的确，高辛的策略，顶多用一次。
　　而且要是主动跑出来，那这就太可疑了，作为玻璃人，这跟送死无疑。
　　那她可能就会好好想想了，她的手下也不是笨蛋，肯定会奇怪对面这次为何不避战，继而在对方逃进基地时，就会警觉。
　　但偏偏，这次是她主动指派卧底，把高辛弄出来的。
　　所以谁也没想到，高辛竟然特么不是角斗士。
　　她咬牙道：“人家五個可以团结，你连自己的人都管不好，还玩什么！”
　　“我……我……”邢世平一副委屈懦弱的动静。
　　索菲娅很气愤，她想利用第三轮，解决掉高辛，同时挑起白色基地里两帮人的明牌对立。
　　这样她就可以先专心对付维京帮。
　　结果倒好，偷鸡不成蚀把米。
　　她反而损失了一名手下！
　　这下不妙了，维京帮在下一次黑方进攻时，一定会选自己的人为角斗士。
　　如今她手下死了一个，再逼出去一个的话……黑色基地辐射者就是三打三！
　　“这群维京帮的家伙很棘手，我麾下这三个笨蛋，不是他们的对手。我一旦被选为角斗士，就会有很大危险。”
　　“不，我甚至可能没机会成为角斗士，只要这轮掉血，他们在这一轮就可能将我投死。”
　　“这样之后再逼出去一个，就是三打二的局面……”
　　索菲娅的大眼睛看向路易斯，蓝色的瞳孔散发出幽光。
　　只见路易斯嘴都要笑裂了，根本控制不住表情。
　　“意外之喜啊，本以为要故意输掉第四轮，先利用锄奸秒掉一个。”
　　“没想到，对面的玻璃人，有点东西，竟然直接现在就帮我干掉了一个！”
　　路易斯暗想着，紧握大锤。
　　他早已经注射了C级纳米修复剂，身上各种伤势，正在快速愈合。
　　就连被炸掉的手臂与部分躯干，都正在肉眼可见地再生。
　　因为这是修复效果，不是治疗。
　　修复剂是可以断肢重生的，只要没死透，任何缺失的部分都能再生。
　　索菲娅大眼睛眨一眨，忽然扁着嘴：“猛男哥，我知道你的打算。”
　　“现在你也看到了，我已经损失了一名手下……”
　　“要不第四轮邀请函，你就不要故意输掉了吧？好不好？”
　　“让对面白白打掉黑方一滴血，何必呢？”
　　“给我一个3V3的机会好不好？这样！第五轮，我主动去做角斗者！”
　　“让我的人，跟你的人决战。你们六个男人打，真男人1V1大战！好不好嘛？”
　　她眼泪汪汪，可怜巴巴地哀求起来。
　　路易斯哈哈大笑：“贱人，别假惺惺了，你现在还有四个人，你却跟我说你愿意3V3？”



####################
第四十六章 玻璃大炮的真谛
####################

　　高辛一路把韩卿，拖到了黑色基地门口。
　　然后，迈步跨了进去！
　　他特意嘱咐韩卿出来时不要关门，此刻直接挟持着韩卿，双双踏入了黑色基地。
　　这一幕给里面的人惊呆了。
　　好大的胆子！白色方的人，直接走到他们黑色方基地里来，当着足足七名辐射者的面！
　　找死不成？
　　此刻路易斯与索菲娅在1v1，大战于一楼深处。
　　另外的手下则在2v3，距离高辛较近。
　　其中黑背心由于人多，可以腾出手来。
　　他们冷酷地看着高辛，杀意毫不掩饰。
　　要知道高辛刚刚还搞死他们中的一个弟兄，如今就送到眼前来，正好给他们报仇！
　　“打得很激烈嘛？”
　　高辛朗声说着，好像领导视察一样。
　　他丝毫没有羊入虎口的觉悟，甚至还继续前进，手上拖着韩卿，如同拖着死狗。
　　韩卿眼中都是恨意和不甘，拼命挣扎。
　　可他根本挣脱不了高辛的手掌心，被死死钳制。
　　“你还敢来！”索菲娅一边吃力应对路易斯，一边厉声质问。
　　高辛笑了：“我为什么不敢来？现在我是角斗士，我还怕你们不成？”
　　“这小瘦猴根本不是我的对手，不过……你们也别乱来哦，上一个敢碰我的，已经灰飞烟灭了。”
　　众人心里一惊。
　　两名角斗士入场即开启无规则死斗，不可有第三人干扰，违者点杀。
　　也就是说，只要韩卿对高辛没威胁，那高辛就是无敌的。
　　在他们分出生死之前，第三方谁敢动高辛，谁就得死。
　　想起高辛之前的碰瓷战绩，这家伙是有前科的。
　　此刻故技重施，直接利用韩卿形成护身符，可如入无人之境。
　　“别挡路！”高辛往前走。
　　维京帮的人牵扯黑背心等人，忍不住边打边退，还真就让开一片。
　　“嘻嘻嘻嘻……小子，同样的伎俩，你还想用第二次？”
　　索菲娅突然笑了。
　　“你根本不是角斗士吧？”
　　“你不过是利用角斗时间出来，假冒角斗士而已。”
　　高辛也笑了：“上次的确是冒充的，可这次我是进攻方，路易斯白送我的血量，我干嘛不拿？”
　　路易斯喉咙漏风似得挤出声音：“赫赫……没错，这是我们约好的。”
　　“小子，这个NPC，就送你杀了。我们的账……出去再算……”
　　此刻的情况，完全是按照路易斯的计划来的。
　　只不过，高辛在这个基础上，没有急着杀韩卿。
　　而是带着他，趁着‘不可有第三人干扰’的保护符，跑来黑色基地耀武扬威。
　　听到这话，索菲娅也是心里犯嘀咕了，的确，高辛没有理由这一轮不成为角斗士。
　　有病吗？白色方要是不派角斗士，岂不是身为进攻方，反而掉一滴血！
　　能打掉血，还有额外奖励拿，凭什么不是角斗士？
　　“不对，不对……角斗士凭什么能回基地？”
　　索菲娅还是感觉不对劲：“这样的话，弱者岂不是可以踏出基地触发死斗之后，又退回去把门一锁，将游戏进度永远卡死了？”
　　高辛呵呵一笑：“你想错了，美女，进度不会一直卡住的。”
　　“弱者的确可以躲进基地不出来，但又有什么意义？”
　　“图一个谈判？还是图能多睡一觉？”
　　“谈判谈什么？不管谈什么，他难道就可以不死了？”
　　“就算他为了队友谈判，可也没意义啊，最后谈完了，队友不还得把他送出来去死，让游戏继续下去……然后呢？”
　　“死斗还得继续，该死的人还是得死，谈判好的东西也没有意义，该反悔的人，还是会反悔的。”
　　“这场游戏，角斗士的交战范围，就是不限定的。时间，也是不限定的！所以叫无规则死斗。”
　　“强者也可以拖时间啊，你们在角斗场上打上一整天，不是一样的吗？打累了坐下来休息一天，也没人管你啊。”
　　“所以没有必要专门规定什么，允许进入基地，无非是让玻璃人也有机会拖时间……”
　　“以及一個非常重要的功能。”
　　听到这里，索菲娅哑然。
　　的确，死斗就是死斗，必须一方死亡为止。
　　卡住进度，无非是多活一段时间。
　　“以及什么？你到底来干什么！”
　　高辛露出狞笑：“当然是来杀你们的！”
　　“这个游戏角斗士有那么多点杀限制，同时还规定一方必须派出玻璃人，伱以为是为什么？”
　　“就是为了让强者角斗士，与对面派出的玻璃人角斗士，通过死斗模式合体，形成‘玻璃大炮’！”
　　“防御脆如玻璃，但是伤害如同大炮！召唤点杀！一发即灭！”
　　“无人可挡！”
　　说罢，他直接冲杀向前。
　　众人心神俱震，玻璃大炮？是的，这正是这局游戏的名字。
　　原来特么是这个意思！
　　两名角斗士虽然要死斗，好像是最惨的，但也是最强的。
　　难怪必须要求其中一方是玻璃人，这样起码还能秒了那个玻璃人，不然真没得打了。
　　可即便是这样，秒掉玻璃人，摧毁玻璃大炮的代价，也会是一条人命！
　　这就是玻璃大炮，攻高防低！
　　“谁敢挡我！”高辛将韩卿扔出门外，自己横冲直撞。
　　“你不要过来啊！”辐射者们人傻了，他们之前完全没想过，可以这么玩。
　　这还是第一次出现有两名角斗士死斗的情况。
　　一直以为，角斗士是随时都可能被人坑死在外面的。
　　但高风险，也有高收益，一旦开启死斗后进入基地，就是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　两名维京帮的直接吓得逃窜，不敢与高辛争锋。
　　他们已经被碰瓷坑过一次了，如今又来，这家伙简直就是个碰瓷王！
　　“跟他同归于尽！”然而三名黑背心，却没有退缩。
　　其中一个主动出手，不退反进：“我来！”
　　他面无表情，冷酷肃杀，竟然根本不怕死。
　　打算牺牲自己，来打碎高辛这门玻璃大炮！
　　“噌！”寒光闪烁，匕首刺出。
　　对此，高辛也是无惧，迎身上去。



####################
第四十七章 生死时速
####################

　　得亏偏了一点，不然命中心脏就完了。
　　“辛苦哥！”苏勒急得跑出来想接她。
　　然而高辛大喝：“别出来！你先上楼！”
　　高辛无视伤势，身体的平衡甚至都没有动摇，以倾斜的姿态继续冲刺。
　　索菲娅抬枪又要继续射击。
　　几乎气得失去理智的路易斯，忽然冷静，猛然间喝止索菲娅：“不！不能在这杀他！”
　　索菲娅也反应过来，她身上的电子钟瞬间一默算，就让她悚然一惊：“快回去！还剩三秒！”
　　她扭头就跑，飞扑向基地大门。
　　其他辐射者也都反应过来，顾不得管高辛，疯狂往基地跑。
　　还剩三秒！指的是……白色方马上就要自动判负了！
　　只有一名角斗士在场，那么角斗时间就只有三分钟。
　　而非角斗时间，除胜利者外，任何人都不得在角斗场，违者点杀。
　　呼呼呼，六名辐射者都疯了一般跑。
　　五名跑向黑色基地，还有一名维京帮的，则是跑向白色基地。
　　这个人刚开始为了追杀高辛，跑太快了，等意识到角斗时间还有三秒钟结束时，再想回头去黑色基地，已经来不及了。
　　只能一鼓作气，速度不减，继续冲向白色基地。
　　“滚开！”另一边，黑色基地门前，上演生死时速。
　　索菲娅因为是拿枪攻击高辛，所以并没有离门太远，眼看就要第一个进去。
　　结果大锤哥路易斯，竟是后发先至，以比她快得多的速度，如炮弹般撞击而来。
　　竟然直接把索菲娅撞开，而自己冲进了黑色基地。
　　这一刻，就呈现出真正的硬实力了，路易斯冠绝全场。
　　“小姐！”
　　两名黑背心目眦欲裂，浑身蒸汽澎湃。
　　可他们也是一开始跑太远的人，此刻虽然全速冲刺，也好像时间不够了。
　　其中一名黑背心顿时全力一推，将另一名黑背心如炮弹般推出，自己则反弹倒飞，放弃了回归基地。
　　另一名黑背心瞬间明晰其意，借助这股力，速度一个爆发式猛蹿。
　　同时调整姿态，经过索菲娅身边时，将其拽起。
　　一个旋转，就把索菲娅猛地甩了出去。
　　至此，他也留下了。
　　而索菲娅，借助这一甩，落进了基地大门。
　　“不！”
　　索菲娅摔在地上，立刻爬起来，却只看到门外的两名黑背心与维京帮的一人，被白光笼罩，当场化为飞灰。
　　“笨蛋啊，你们这群笨蛋！”
　　索菲娅趴在落地窗上，哭泣着用力拿头撞击玻璃。
　　可她哭不出来，她从小就被人挖去了眼睛，换上了电子眼，不会哭了。
　　而一旁，路易斯也趴在落地窗上，他脖子上依旧有着恐怖的伤口，可不敢拿头撞。
　　但心里也不好受，跟他一起来的弟兄，全死了。
　　不，还有一个！
　　还有一个跑进了白色基地！
　　另一边，高辛是最先踏入白色基地的，毕竟他本来就快跑到了。
　　可辐射者速度太快，一名维京帮的人，竟然紧跟着就杀进来。
　　“投票！”高辛吼着，立刻去关门。
　　但还是慢了一步，被维京帮的人撞了进来。
　　嘭！
　　高辛迅速侧身，但还是被擦到一下，整个人就抛飞了出去。
　　“噗嗤！”他瘫在地上，瞪着眼，两条血痕流下。
　　不，不止两条，鼻孔、嘴巴也在喷血。
　　浑身抽搐几下，扭头没了声息，竟是七孔流血。
　　辐射者一碰之威，异常猛烈，真是擦着就死，磕着就亡！
　　“玻璃！一碰就死！”
　　维京帮的人大为快意，恨不得一斧头把高辛碎尸万段。
　　可一看一楼没人，抬头一瞧，白色基地的生命值，从3轰然变成了2。
　　想起高辛之前喊得投票二字，他顿时脸色惊恐，顾不得管高辛，急忙冲向楼梯。
　　然而他还是慢了一步，二楼众人都进了投票房，显然早有预谋。
　　“锄奸投票结束。”
　　他停下上楼的脚步，知道自己要死了。
　　但是在死前，他还算快意，总算是杀了高辛复仇。
　　“嗯？”
　　一道光降下，他当场化为飞灰。
　　而在死前，他怒瞪双眼，竟然看到七孔流血的高辛，坐了起来。
　　点杀结束，众人从投票房出来，有的甚至是爬出来的，是那些重伤的NPC。
　　而苏勒，则第一个跑出来，冲到一楼，扶着高辛。
　　“辛苦哥！你别死啊！”
　　高辛此刻的模样非常恐怖，身上的伤势就不说了，躯干左侧炸开一个缺口，血肉模糊。
　　而脸上，更是七孔流血。
　　不过高辛摸了摸脸上的血，说道：“别嚎了，我没死。”
　　苏勒惊道：“你都七窍流血了啊。”
　　高辛舔了舔血，咕噜咽了一口……
　　“七窍流血是七窍流血。”
　　“死是死。”
　　“这不是一码事。”
　　……



####################
第四十八章 悬崖边的辐射者
####################

　　不用担心有人背刺，她一个人投票，就等于全基地的人投票，直接进入绝对防御模式！
　　想到这，路易斯意识到，索菲娅极可能会弄死他。
　　当即厉声道：“我也不会出战，绝对不会！”
　　说到这，两人都盯着彼此，竟然又互相萌生出杀意。
　　他俩不是一个阵营啊！
　　总得死一个！
　　……
　　另一边，白色基地内，一片欢呼。
　　尤其是NPC玻璃人，纷纷泪流满面。
　　他们死里逃生，竟然来到了白色基地。
　　这里全员玻璃人，并且高辛答应了他们，会带他们都活下去。
　　他不光这么说了，还这么做了！
　　一己之力，把他们从辐射者手中，拯救了出来。
　　这是冒着生命危险啊，堪称赌命。
　　但凡当时，他们中有一个，碰到高辛，而没有触发点杀。
　　那后果都不堪设想，高辛一定会被愤怒的辐射者撕碎的。
　　此刻韩卿已经明白所有，眼睛瞬间就红了，直接跪了下来，激动地给高辛磕头。
　　“阿巴阿巴！阿巴巴……”
　　韩卿疯狂磕头，感动得无以复加。
　　他的心理路程，堪称过山车……
　　身为NPC玻璃人，被送来中级游戏，心就凉了大半截。
　　玻璃人本就死亡率高，他还是NPC，更是堪称耗材，十死无生。
　　结果游戏中，高辛等人通过连线告诉他，要救下所有玻璃人，包括他们。
　　那一刻，他如同看到了救命稻草，于是接下来的行动都完全配合。
　　可出来之后，高辛却跑到他面前，狞笑着将他击倒，抓着他走进黑色基地，说什么他也是角斗士，两人进入玻璃大炮模式。
　　韩卿当时就以为，自己被骗了，被利用了……也死定了。
　　于是愤怒、不甘、惊恐、痛苦、绝望……
　　种种情绪折磨着他，近乎疯狂。
　　结果高辛一通操作，竟然把他救回来，还告诉他死斗是假的，甚至利用这一点，杀了一堆辐射者。
　　突然局势大好，劫后余生。
　　这般大起大落，韩卿激动得都快疯了，此刻自然拼命磕头，把地板磕得邦邦响。
　　其他NPC也大抵如此，都是感动至极，全都跪下感激救命之恩，生命的可贵，没人比他们更珍惜了。
　　“好了好了……”高辛摆摆手。
　　他伤得很重，东方义在一旁，为他敷药包扎。他只能示意苏勒，上去扶大家起来。
　　“恩公……巴巴……我，阿巴阿巴！”韩卿起来，对高辛做手势。
　　比划一通后，用力握拳拍打自己的心口，仿佛在说，自己这条命都交给高辛了。
　　“辛苦哥，我看你出去之后，直接揍他，都把我吓一跳……干嘛不告诉他，你的计划？”苏勒感慨道。
　　高辛平静道：“要想骗过敌人，必须骗过自己。”
　　“如果我告诉他真相，万一他演技不行，露馅了怎么办？”
　　“要玩就玩真的！我的计划凶多吉少，就是在赌命。我可以输掉自己的命，但我不想因为别人的演技，而把我的命输掉。”
　　邢世平点头，之前让他投靠对面，也是玩真的。
　　若非如此，万一他哪里没说对，让索菲娅警惕这边，说不定就没有这么好的机会了。
　　美美看着高辛胸部躯干缠满了染血的绷带，抿嘴道：“哥，真的太险了，既然玩真的，那你就该成为角斗士，缔造真正的玻璃大炮。”
　　“无非……就是少救一个人。”
　　韩卿抬起头，眼泪汪汪。
　　他也是这么想的，所以才更加感动。
　　高辛淡淡说道：“没关系，都一样的。反正都是赌命……”
　　他没有详细解释，但是东方义明白，其实刚才的行动，高辛是不是角斗士，风险都差距不大。
　　人家真要杀他，他是真是假，没区别，结果都是一个死，无非是能不能换一条命的问题。
　　可如果人家不敢动他，那高辛就是无敌的，是不是角斗士有何区别？人家信就行了。
　　其实站在对面的视角，高辛一定得是角斗士，不然太离谱了。
　　所以不用真成为角斗士，靠演技也行！
　　当然，要是来真的，引动出一次点杀，那自然更稳，可收益就低了。
　　东方义感慨：“你演得真像啊，但凡流露出一丝动摇，你都死了。”
　　“当时伱一个人堵门，我回头看到斧头劈到你头上的那一刻，真的以为你死定了。”
　　“你那一刻怎么想的？真以为自己是角斗士，准备一换一了？”
　　没想到高辛点头：“嗯，是啊。”
　　“……”东方义摇头一笑：“我算是服了你了，高老大……你真是个演戏的天才！”
　　这还是他第一次，叫出高老大。
　　显然，高辛展现出来的勇气与智略，也令他服气了。
　　有些疯狂的策略，他想得到，但未必敢做。
　　而高辛就敢，该赌命就赌命，有一种冷静的疯狂。
　　……



####################
第四十九章 反将一军
####################

　　第五轮，黑色方的邀请函迟迟没有发来。
　　显然有什么事给耽误了。
　　反正有十分钟的编辑时间，对面遭此变故，必然也需要时间缓缓，不愿意这么快完成这一回合。
　　正好，趁这时间，他们也可以给新加入的十名NPC，押一下题。
　　告诉他们万物分阴阳的玩法，以及各种选项的应对和优先级，紧急补习。毕竟邀请函是考验默契的，人越多越难一致。
　　东方义趴在窗前，想要看看对面什么情况。
　　可是看不清，只知道对面两人分站在圆桌两旁，可能在对峙。
　　“对面好像是剩下索菲娅和路易斯吧？正好一黑一白！太好了。”
　　然而高辛摇头：“好什么好？最好的情况是只活一个。”
　　“剩下刚好一黑一白，反而很不妙。”
　　“一旦两人联合，那无论是黑色方还是白色方想要变节，他们都能卡住。”
　　东方义微笑：“那怕什么？他们两个都不是一个阵营，必然要打起来。”
　　“哪怕一时分不出胜负，他们也赢不了了，没有玻璃人就是防御为零，相互牵制可能连出战都不敢。”
　　“现在那边就好像养蛊一样，迟早还是只能活一个。”
　　东方义嘴角上扬，言辞凿凿。
　　高辛却是面色沉凝：“但愿吧。”
　　“不要太小瞧剩下的两人，之前是被我们隐在暗处，突然搞了个措手不及。”
　　“此刻他们损失惨重，已经感受到了生命危险，外加深仇大恨，很可能会彻底联合起来，将所有的心思都用来对付我们。”
　　“东方义，不要大意了，我们要考虑最坏的情况。”
　　东方义皱眉：“我知道你说的最坏的情况，可联合？他们怎么联合？”
　　“就拿这出战的事来说，谁敢出来，不怕背刺吗？”
　　高辛郑重道：“若是我，就不怕，还会想尽办法保住对方。”
　　“因为他们两個的生命，其实是绑在一起的。”
　　“一者死，另一者也难独活，主动权将彻底掌握在我们手中。”
　　东方义点头：“我知道你的意思。”
　　“可他们敢赌吗？这必须两个人都相互信任才行，一旦有一方，稍微短视一些，就肯定谈不拢。”
　　“既然你担心，那我们就推一把。”
　　“现在就让邢世平去连线，告诉路易斯，接下来我们白色方会全力进攻，让他干掉索菲娅，我们一起活。”
　　高辛立刻抬手：“不，不要说这些，有可能起反效果。”
　　“就让他们自己想吧，我们什么都不说，什么都不做……才能给他们最大的压力。”
　　“路易斯真想投靠的话，会主动联系我们的。”
　　时间一分一秒地过去。
　　终于，在众人等了将近十分钟，临近末尾，才等到了邀请函。
　　“他们竟然真的没有打起来？”东方义脸色也凝重起来。
　　高辛摆手道：“先投票吧。”
　　众人纷纷走进投票室，很快就看到邀请函的内容。
　　这一次，比以往的都要长：“那边基地的听着，我与索菲娅，接下来将全力以赴的完成邀请函，并且不会再投任何一张策反票。”
　　“无论你们之中，还剩下多少黑色玩家，或者白色玩家，就让这成为最终的分配吧。”
　　“接下来我们将进行纯粹的默契对决，直到一方基地血流干！”
　　“当游戏结束，我和索菲娅，都必然要被点杀一个，连带你们之中，所有的黑，或者所有的白。”
　　“所以，就这样血战到底吧，最终黑与白，谁胜谁负，谁生谁死，就交给每一个人吧。”
　　如此一大段的邀请函内容，堪称宣战书。
　　以路易斯的口吻，表明了态度。
　　全力以赴地完成邀请函，还绝不投策反票。
　　这是锁死了‘阵营分配’。
　　如此一来，双方对攻到游戏结束，路易斯与索菲娅，固然要死一个，可也会让他们这边一堆人陪葬。
　　大概率是白色方输，因为只剩两点血了。
　　而这边还是白色身份的有高辛全队，外加邢世平队伍里的三人。
　　所以这封邀请函，是以路易斯的口吻宣战，等于是摆明‘我虽死，也要带着你们一起死。’
　　“玩得好啊……”
　　“对面竟然真的……沉住了气啊。”
　　高辛感慨，情况陷入到了最差的境地。
　　对面没有互杀，甚至置之死地而后生，直接反将了一军，就赌他们人多票杂。
　　他再看选项，只见直接是最简单的文字。
　　“我是黑色，要杀光所有。”
　　“我是白色，要杀光所有。”
　　“我是黑色，要杀光白色。”
　　“我是白色，要杀光黑色。”
　　“我是黑色，要杀光黑色。”
　　“我是白色，要杀光白色。”
　　六个选项，直接把两种阵营身份的选择，排列组合出来了。
　　这又是在暗示他们这边的人，好好想想自己是什么身份。



####################
第五十章 赴死
####################

　　可高辛吼道：“除了美美和东方义，其他谁也不准下楼！”
　　东方义意识到什么，立刻让乔龙将所有人拦住，然后自己跟下去说：“你别冲动啊！对面随便派出个人来，你都死定了！”
　　高辛完全决绝道：“那就死掉好了。”
　　“我说了，必须以黑色方赢，否则我宁死。”
　　美美抓狂道：“干嘛非要以黑色方赢，我们把这几人杀了，以白色方也可能赢啊，我们五个团结一心，肯定可以的。”
　　高辛决绝道：“那是你们的玩法，而我有我的目标。”
　　“如果我死了，你们就按照你们说的打好了，我的死并不拖累什么，反正在你们眼里，这滴血是必掉的。”
　　“死亡并不可怕，无非去见大圣灵。我要以我的生命去捍卫我的目标，要么赢，要么死。”
　　众人彻底没话说了，这是何等决心？
　　就非得以黑色方赢，不是这么赢，就去死？
　　黑色血多，也不能比命还重要啊。
　　他们难以理解这种思维，太狠了，而且是对自己狠，要以生命去捍卫实现目标的最后那点可能性。
　　“你一定要活下来啊！”乔龙喊道。
　　高辛没有回答，人已经走出了大门。
　　所有人都想下去观看，但东方义厉声道：“都给我在二楼待着！”
　　他其实已经想到，高辛要做什么了。
　　可这太险了，他怎么敢赌的？
　　堪称九死一生，唯一的一线生机，也是因为他的选择太离谱。
　　“太执念了，哥这样的眼神我见过，就像银手，可他……简直比之前的银手，还贪！”美美捂着脸，趴在一楼窗户看。
　　其他NPC以及邢世平的小队，都留在了楼上。
　　他们中的黑色，也在祈祷高辛能活着回来。
　　因为高辛这是拿自己的命，给他们的错误兜底，维护最后一丝黑色存活的可能，如果高辛死了，他们全得陪葬！
　　……
　　“哈哈，对面的团队崩了！”
　　“这么简单的六个选择，他们都错了！必有黑色玩家搞鬼！”
　　“他们中出了叛徒！”
　　黑色基地内，两名辐射者听到对面邀请函投票失败后，面色狂喜。
　　不可能是失误，选项里有颜色，而颜色是两边都一定会押的题型。
　　所以是有黑色玩家回应他们的号召了。
　　路易斯对索菲娅说道：“现在懂了吗？我说了我们还能玩的！他之前至少留了一个黑色玩家！因为他想赢更多，这就是隐患！”
　　“你若是之前跟我火并到底，那家伙就赢定了。”
　　“因为你死了，就意味着所有的黑色，都在他的手中，他可以将自己人，全部转化为黑色，之后把白色基地的血卖光就赢了！”
　　“而若是我死了，也一样。意味着所有的白色在他那里！他可以将你先转化为白色，然后把自己人都转化为黑色，重复以上过程。”
　　“只有当你和我，同时卡住黑白策反票，他才没有能力结束游戏。”
　　索菲娅点点头，本来他和路易斯，都要拼个你死我活了。
　　突然路易斯提到了这一点，于是她意识到，高辛把NPC都弄走，并不是全拿去杀的，肯定留了一个。
　　而只要留了一个，那么她就算火并赢了路易斯，自己也大概率赢不了！
　　于是他们两个反将一军，把压力给到对面。
　　果不其然，对面人多票杂，有人扛不住压力了，分票了。
　　“分票就好办了，他们的团队已经崩盘，接下来不可能再信任黑色玩家，此刻……对面恐怕已经厮杀起来了！”路易斯嘴角上扬。
　　他玩那么多场游戏，不是白混的。
　　深知危机时刻，一定要冷静。所以在即将火并之际，他急刹车，反而与索菲娅联合了。
　　索菲娅冷笑：“你以为我没想到？我是怕你想不通，我一个巴掌拍不响。”
　　“你是白色玩家，锁死阵营跟所有白色同归于尽这种事，必须你来提出，才有威慑力。”
　　路易斯撇撇嘴：“行了，之前不知道是哪个贱人，眼睛都聚激光了。”
　　索菲娅脸一沉：“也不知道是哪个傻子，锤子都举起来了。”
　　路易斯嗤笑：“我那是为了防你的激光！”
　　“好了，别扯了，接下来知道该怎么玩吧？”
　　索菲娅说道：“我知道，等他杀完，我就把你变成黑色。”
　　“对面因为杀光黑色玩家，是全员白色。”
　　“而我变节你，我们就是全员黑色。”
　　“我们可以真正合作，局面回到最开始的样子，还坐拥满值生命，对面则只有一滴血，根本玩不了。”
　　正说着，忽然她浑身一震，死死盯着角斗场。
　　只见高辛杀气腾腾，毅然决然地走到场中。
　　“索菲娅，出来决斗！”
　　他高声叫战，把屋内的俩人看傻了眼。
　　啊？他怎么敢出来的啊？来赴死啊？
　　……



####################
第五十一章 锁死
####################

　　两名辐射者完全被高辛主动出战的情况震惊了。
　　他们根本就没有想过这种可能。
　　“你还敢出来？”
　　“给我死！”
　　索菲娅马上回过神，冲到门前，拔枪就射！
　　高辛也反应很快，早有预料，迅速一个侧身就隐藏在场中一座金属掩体的后面。
　　“砰砰砰！”
　　威力巨大的子弹，射在墙面上，也只是留下几个凹陷。
　　在这场游戏的设计里，两边的门，正对着，而中间有各种杂物和掩体。
　　是不能直接从一边门直挺挺看到对面的门的，只能从窗户看。
　　这种设计，明显是防止屋内有人站在门口，直接射杀对面门口的人。
　　此刻高辛就躲在最靠近黑色方基地的一个掩体后。
　　他大声喊道：“那你来啊，索菲娅，也成为角斗士，出来跟我死斗！”
　　“老子又不是没杀过辐射者！我第一局就宰过真狼级的SR！”
　　听到他的话，两人一怔，他宰过真狼级SR？
　　真是吹牛不打草稿，除非对方是濒死状态，否则玻璃人是必死的。就算是濒死状态，SR也不是那么容易杀的。
　　路易斯摸着脖子上的伤口，好奇道：“喂，你是疯了吗？竟然敢主动出来邀战？不会是被叛徒弄得心态爆炸了吧？”
　　高辛冷声道：“他妈的，你还说？”
　　“你让我们基地里的黑色玩家背叛我，还把我投出来……送到你们手上……”
　　“这不就是你的目的吗？路易斯！一切都如你所愿！”
　　他骂骂咧咧，语气愤怒。
　　听得路易斯和索菲娅却是喜上眉梢，什么？他是被自己人投出来的？
　　也是，高辛没有主动出战的可能，疯了？胆大包天也没有这样送的……除非他是角斗士，不得不出来。
　　是哪位天使玩家，不仅破坏了邀请函防御，还把高辛给投成角斗士了？
　　看来刚才的煽动操作，比他们想象的效果还要好，那边的黑色玩家背叛得很彻底，还给他上了角斗票。
　　可想想也是，高辛的战力太强了，他在一群玻璃人堆里，是绝对的最强者。
　　真要背叛就得治他于死地，不设法把他除掉，那背叛他跟找死没什么区别。
　　两人都不会去想一时糊涂的问题，或者说那没有意义，在他们眼里背叛就是死，遭遇背叛就得杀，对面只会是这样的情况。
　　索菲娅冷冷一笑：“是邢世平吧？他们小队两人都被我策反为黑色，你这家伙，竟然没有先一步把他们小队除掉吗？”
　　“你想以黑色方胜利，只需要留下一个NPC就行，其他人，全部可以除掉！”
　　高辛低沉道：“不，为了保证团结，我之前留下了所有人。”
　　“噗嗤！”
　　两名辐射者全都错愕，忍不住嗤笑。
　　这是什么傻子？难怪会把他投成角斗士，这家伙留下的黑色玩家太多了，于是在刚才瞬间出现的叛徒也太多了。
　　“哈哈，好，索菲娅，你快上去投票，然后出去把他宰了！”路易斯拍手叫好。
　　索菲娅嗯了一声，二话不说就上楼。
　　然而不多时，她就下来，说道：“还不行，对面还有黑色玩家，我没能策反你。”
　　路易斯一愣，立刻从窗户眺望对面。
　　只见对面一楼除了那名女子，以及瘦弱的东方义之外，看不到其他人。
　　至于二楼，则无视野。
　　虽然看不见，但他也能想象出画面。
　　大概是刚一投完票，他们就内讧了。
　　然后在二楼厮杀起来，如果有高辛在，那肯定可以赢，叛徒全要死。
　　但高辛却只有一分钟不到的战斗时间，因为黑色的叛徒们把他投成角斗士了。
　　这极可能导致，还有剩下的黑色玩家存活，只能留给苏勒和乔龙来解决。
　　另外那个女人和瘦子帮不上忙，他们太弱了。
　　如此一来，二楼的战斗可能僵持，毕竟邢世平以及小队中的卷毛少年和国字脸，也是优等玻璃人。
　　除非有枪，但枪被高辛带出来了。
　　路易斯微微皱眉道：“伱带把枪没有任何意义，还不如把枪留给队友，不然有可能……你的队友反而被黑色玩家灭了。”
　　高辛大吼道：“这跟我有什么关系，我都出来了！”
　　“现在，我脑子里只想着干掉对手，活下来！”
　　“来吧，索菲娅，出来跟我单挑！我们堂堂正正地对决！我未必输给你！”
　　两人对视一眼，看情况，对面二楼的战斗，一时半会儿是结束不了了。
　　这与他们所预料的情况，有所出入。
　　怎么想的？高辛之前竟然留下了所有黑色玩家，那样的话就有足足十二個，这导致高辛成为角斗士后，一分钟内杀不完也很正常。
　　说不定人家不第一时间从投票房里出来，还得一个个开门去杀。
　　至于不杀，那是不可能的。
　　高辛得是心有多大，才会在要只剩下最后一滴血的情况下，还把叛徒留着？
　　没有容错了，人家阵营都不一样，留下来谁能保证不会再次背叛？
　　黑色玩家是铁了心要致他于死地，都把他给投出来了，如此就算是圣母，也得全杀光了，不然留着过圣诞啊？
　　此刻黑色还在坚持，倒是有点出乎路易斯的预料，看来有些小瞧邢世平那一队玻璃人玩家了。
　　不过，也差不多吧。
　　最终肯定还是对面所有黑色玩家死光，无非是时间问题。
　　因为邢世平小队里的优等玻璃人，看起来都没有乔龙厉害。
　　这一点从美美与东方义，还有闲心下楼看高辛的情况，就可见一斑。
　　二楼的战斗应该也快要结束了，只是暂时还没结束。
　　“索菲娅！出来单挑！”
　　“听着，我只接受单挑，来啊，索菲娅！”
　　高辛还在外面叫战，嚣张得很。
　　把屋里两名辐射者气得够呛。
　　路易斯说道：“贱人，你还等什么？快出战啊！人家指名道姓要跟你单挑呢！”
　　索菲娅站在门口，却是脸色阴沉。
　　恰恰是高辛指名道姓，让她出战，她反而要想想了。
　　“你还是白色，凭什么让我出去？对面迟早会只剩白色，你让我一个唯一的黑色出门？”索菲娅看向路易斯。
　　路易斯气道：“那我出战也没用啊，掉的是黑色方的血，你乐意吗？”
　　索菲娅直接道：“我乐意！无非就是掉一滴血，你，现在去杀了他。”
　　在她看来，掉一滴血换高辛一条命，是值得的。
　　路易斯错愕：“法克！你怕我背叛，我不怕你吗？你这个贱人，背刺我两回了！”
　　“是谁把我的人关在外面？是谁偷袭我？”
　　“这不都是你做的吗？你还有脸提防我？”
　　他捂着脖子上的伤，对索菲娅也是深恨至极。
　　亏吃了两次了，他怎么可能还信索菲娅第三次？
　　“就是因为我背刺过你，所以你肯定会报复回来！”索菲娅无动于衷，直接一个神逻辑把他秒了。
　　恰恰越对别人伤害过什么，才会越怕别人对她做同样的伤害。
　　“你这贱人。”路易斯恨得牙痒痒，真想一锤子砸死她。
　　他们又回到最初的起点……
　　虽然强行合作，将了对面一军，把对面团队搞崩，逼对面杀光所有黑色玩家。
　　但情况有些许出入，高辛被派出来了。
　　而高辛的被迫出战，无意间又反将了他们一军。



####################
第五十二章 平局
####################

　　另一边，白色基地里又震惊又兴奋。
　　高辛踏入基地，美美捂着嘴尖叫：“哥！！！”
　　东方义也激动地看着高辛活着回来。
　　“真给你做到了……老大，你怎么敢赌的？”
　　高辛眼神坚定道：“为什么不敢赌？”
　　“我不能接受以白色方获胜的结局，事实上这也会更难赢。”
　　“既然决定了目标，就去做到最好，要么赢，要么死，我就赌对面不敢赌！”
　　东方义深深地看着高辛：“这太险了，对面但凡有一点信任，或者看出你不是角斗士，你都死定了！”
　　“甚至只要他们意识到你铁了心还会留下黑色玩家，也会不得不联合，赌上性命出来杀你。”
　　“以上他们只要能做到任何一点，你都会死。”
　　“你就这么自信地看透了他们吗？”
　　辐射者不是不敢赌命，关键时刻也是敢的，只是他们需要不得不这么做的理由……
　　哪像高辛，竟然会为了一定要以黑色胜利这种事情赌命，不杀黑色玩家，还要拿性命守下一滴血，对面想破脑袋也想不到啊。
　　高辛感慨道：“你们每一个人，都把命看得比人生还重要……有什么看不看透的。”
　　“除非你们摆脱对于死亡的恐惧，否则到了生死关头，选择都一个样。”
　　“正如同你遭遇背叛后，毅然决定要杀光黑色玩家一样，对面也是这么想的。”
　　东方义咧嘴，命当然最重要啊。
　　他不是不知道，杀光黑色后，会更难玩。
　　如果不是高辛出战秀了对面，那意味着，他们现在只能以白色胜利，而且要用一滴血，打对面五滴血！
　　轮流进攻，这意味着还要打十轮！
　　什么概念？选项越到后面越多，就算他们杀光基地里的其他人，只留下他们五个，也不能保证每次都完全一致！
　　最好赢的方法，就是像高辛这样，走黑色路线。
　　可是，东方义想得明白这一切，又如何？还不是坚定要杀光黑色玩家？
　　美美惊奇道：“哥，我还是觉得你太贪了，伱成功了可以这么说，如果你失败了呢……是我，我还是会选择最稳的方式。”
　　高辛眼睛一眯：“贪？你是这么想的吗？我说了，如果我失败了，你们就用你们的打法好了。”
　　“反正别算上我，我宁可死在角斗场上。”
　　“因为最坏的结果，我接受不了。”
　　美美诧异：“你出战最坏的结果，可是……死！”
　　高辛认真道：“团队崩塌，以一滴血打五滴血，经历十轮，最差结果难道不是死？相信我，甚至会生不如死……”
　　“对面一次威逼，团队出了傻子，你就觉得杀光他们很稳，觉得不能有人威胁到自己的生命……倘若你被这样的逻辑所困住……”
　　“你很快就会意识到，这还不够稳，等你们艰难对抗逐渐团结起来的辐射者，出现一丝失误时，你会感觉苏勒、美美、乔龙也是傻哔。”
　　“除自己以外都是傻哔，最好全杀了，这样自己一个人守基地，就是绝对防御，最稳了……”
　　“倘若赢了还好说，若是输了，那真是卑微且毫无出息地死在这里……这就是我眼中的最差结果。”
　　美美沉默了，求上者得中，求中者得下，求下者则不入流！
　　东方义低头沉思：“原来除掉叛徒，不是理所当然的吗？”
　　高辛嗤笑一声：“大家叫什么都不知道，叛什么？总共才认识三分钟，他们黑色，我们白色，连计划都没有，只是一时糊涂罢了，如提线木偶般本能按照自己的身份在玩。”
　　“最多算个忘恩负义，而且还没做绝，我不是说了吗？‘他们没有把我投成角斗士，我很欣慰’。”
　　“NPC惶恐不安，患得患失，不要指望都是头脑清醒的人，人有的时候就是会突然傻哔一下……你却要选择杀光他们吗？不要被这款游戏给扭曲了，这是我们团队事实存在的问题，尽快展现出来是好事。”
　　“只有思考量低的人，才会直接杀光了事，逃避问题。而思考量高的人，则会选择解决问题。”
　　“你不该只考虑这么点的，东方义，我对你期望很高，你很聪明，但……要用心。”
　　东方义长叹一声，不用心吗？什么心？同理心吗？
　　逃避问题的宽恕叫无能，解决问题的宽恕叫救赎。
　　而高辛愿意拿自己的生命去兜底，不光要谋略和勇气，还要有一颗仁心。
　　否则想都想不到……想到也不会做，因为一些狭隘的逻辑会困住人。
　　“要用心……”东方义忽然抬头，眼眸放光，如果格局打开，他确实思路豁然开朗。
　　抛去個人危险，以团队来说，最稳的其实就是高辛的选择……双保险。
　　毕竟如果杀光黑色，只能以白色胜利，就更要守住白色这滴血了……更要出战！否则白色一滴血怎么玩？干脆杀到就剩一个人去玩算了。
　　高辛其实在为整个团队，‘以黑赢’和‘以白赢’这两条路，同时赴死！
　　只不过‘以白赢’这条路，他嫌弃到提都不想提，看都不想看到，甚至都懒得活到那一刻。
　　他出战时就说过：“那是你们的玩法，而我有我的目标。”
　　“如果我死了，你们就按照你们说的打好了，我的死并不拖累什么，反正在你们眼里，这滴血是必掉的。”
　　想到这，东方义甚至怀疑，高辛是故意让一些忘恩负义者暴露出来的。
　　当然，他没有问出口。他已经揣摩到高辛两度警告他不团结的话不要说的深意了。
　　此时两人早已上楼，其他人也都震撼地看着高辛，他们也觉得高辛一连串的决策，根本不是正常人能做出来的。
　　尤其是最后，为保叛徒而赴死，这操作完全有悖常理，直接把所有NPC都震撼了。
　　听到高辛那番话，更是感动。
　　没有人这么理解过NPC，他们体会到了前所未有的安全感，一种比命握在自己手里，还要大的安全感……
　　“阿巴阿巴！”那两个NPC叛徒，拼了命地磕头，感动、震惊、愧疚、庆幸、折服，无数种情绪涌上心头。
　　他们不管高辛这里面有多少重想法，只知道高辛去赴死，再次救了他们的命。
　　这令他们非常羞愧，一边磕头一边敲打自己的心口。
　　嘴上说不出话，只能极力地表达，彻底服从。
　　其他NPC则更安心，因为他们没有背叛，却差点也要被牵连。
　　当所有人要杀光他们时，高辛毅然出去把问题解决，这一刻他们感觉把命交给高辛，比交给自己还要令人安心。
　　东方义有些了然，感慨道：“你太猛了……队长，我是真服了你了，你真的……真的不怕死啊。”
　　“之前冒充角斗士，假装玻璃大炮的办法，我也想到过，可我明知道冒充收益比真的要高，也会选择成为真角斗士的。”
　　“这一次你更狠，视死如归，你的眼中压根没有一丝一毫对于死亡的恐惧。”
　　高辛淡淡道：“我对死亡只有敬畏，没有恐惧。”
　　“我们从宇宙中来，终究回宇宙中去，如果碌碌无为，那才是白来一趟。”
　　“糟糕而失败的人生体验，远比死亡本身可怕得多。”
　　在场所有人都折服了，很清晰地感觉到自己与高辛之间的差距。
　　高辛给他们一种，这人一定会崛起的感觉。
　　要么死，要么一定非同凡响！
　　这是一种堪称‘注定不凡’的心灵冲击感，令人不禁颤栗。
　　高辛看向那两名NPC叛徒，平静道：“现在，白色还是两滴血，所以你们又有一次机会了。”
　　“如果你们下次还投错，那我就再次出战。”
　　他的语气平静，可说出来的话却石破惊天。
　　竟然说再投错，他就再赴死？这是何等离谱的话？简直没道理……
　　明明可以背叛了直接杀，高辛却还要自己先死为敬。
　　两次、三次、四次……来多少次都这样，对面也不是傻子啊，但这是决心。
　　决心达到了恐怖的地步，就只有成与死这两个选项。
　　“还有下次？”东方义直接拔刀，砍掉俩人手掌。
　　他刀法很差劲，手掌只削了半块，但那俩人更疼得阿巴嚎叫。



####################
第五十三章 矛盾爆发
####################

　　路易斯咬牙切齿：“他这么做，是为了保住白色基地的生命值……现在白色还有两点血！”
　　“而他的目的，不止于此，他假冒角斗士，就是为了也保护住黑色的血！”
　　“这家伙，他还是想以黑色胜利！所以你才策反失败，他至少还留了一名黑色玩家，是他宁可以身犯险，也绝不会杀的。”
　　他非常抓狂，这到底什么鬼物？
　　以黑色方胜利，难道比生命还要重要吗？
　　哪有这么玩游戏的？背叛了都不杀？还拿自己的命去赌？就非得搞他是吧？
　　“好好好好……这么玩是吧？”路易斯的眼神流露出疯狂，拼命？谁不会啊？
　　此刻第六轮随着他们投票成功，已经结束。
　　进入第七轮。
　　路易斯冲索菲娅吼道：“对面有黑色玩家，这永远是隐患，我不信他敢永远不杀！”
　　“再来一次，只要再有人背叛一次就行，下次他还敢来，我直接出去砍他！”
　　“就算你背刺了我，我也认了！”
　　这话说得，让索菲娅很满意。
　　索菲娅站在圆桌前：“那……这轮对面要是投票一致了呢？”
　　路易斯盯着索菲娅：“你出题厉害，出个超难的！”
　　这个游戏不是说团结了，就一定有用，邀请函投票考验的是双方的出题策略与答题策略。
　　可以说这是该游戏的硬功夫，从这一点击溃对方，也是一大办法。
　　索菲娅点点头，苦思冥想起来。
　　忽然，她猛然抬头，想到一个绝的：“我直接投影八张塔罗牌，里面的图像内容复杂，我就不信他们还能答对！”
　　路易斯皱眉：“你别搞我啊，塔罗牌是有序号的，你跟我说他们选不对？”
　　索菲娅嘴角上扬：“塔罗牌的序号是用罗马数字表示的，而且他们一群亚洲人，哪能都知道塔罗牌的顺序？”
　　“万一他们中有人认识呢？”路易斯问道。
　　索菲娅嗤笑：“傻子，有人认识就更好了！”
　　“我们的目的是让他们投票不一致，认识的那个就会按照序号选，而其他人则按照图像内的特征选。”
　　“所以只要他们不是全都认识，这题就不可能全体答对！”
　　路易斯沉吟道：“他们是一定有答题策略的，说不定全都按照图像特征来选。”
　　索菲娅摇头道：“不管他们是什么答题策略，数字、颜色这种都是必押题！”
　　“所以我才用塔罗牌，每一张内容都无比丰富，他们押的题型越丰富，遇到这种题就越容易不一致。”
　　“有的人认识序号，立刻就按照序号选。有的人不认识罗马数字，就会按照颜色选。还有的人会觉得每一张颜色都杂乱，于是数人头。”
　　“至于什么最强的最弱的，他们能分得清‘世界’与‘命运之轮’谁更强谁更弱吗？”
　　路易斯明白了，索菲娅这一题看似有很多解法。
　　但恰恰就是这样才难，利用的就是对面人多，知识储备各不相同的特点，打信息差。
　　不管对面是靠什么选，数字都一定是优先级超高的选项，必然约定好看到数字就选最大的或最小的。
　　而塔罗牌上面就明牌写了序号，但却是罗马数字……对面的人但凡有一个不认识，这题就答不对。
　　“好！就这個！”路易斯同意了。
　　索菲娅当即编辑起来，她让AI自动生成所有的塔罗牌图片，仔细筛选出八张来。
　　尽量选择内容丰富，色彩差不多的。
　　选完之后还没急着发，问路易斯：“不考虑序号，你会选哪张？”
　　路易斯立刻指着‘审判’这张塔罗牌：“肯定选‘审判’啊，里面的人物角色最多。我们不是约好，能计算数量的，就优先选数量大的吗？”
　　索菲娅点点头，将‘审判’这张摘掉了，换了一张‘白塔’进去。
　　“现在呢？”
　　路易斯皱眉，一时间也分不清，随后指着‘世界’：“我会选世界，它最大。”
　　索菲娅咧嘴：“我说了不考虑序号。”
　　路易斯说道：“不考虑序号，也是它最大啊。你选什么？”
　　索菲娅指着‘恶魔’：“我会选它，因为这张最黑，我最喜欢黑色。”
　　“……”路易斯直接白了一眼，两人毫无默契。
　　索菲娅一边将邀请函发送，一边说：“之前一直靠透题，我们都没有详细约定过策略。”
　　“现在你给我听好了，数量优先级最高，然后是颜色，颜色就选最黑的、最暗的，然后就是强弱，要选择最强的、最大的。”
　　她洋洋洒洒说了一大堆，按照严格的优先级排列，让路易斯好一通背。
　　然而不久，对面的结果就传来：“白色基地拒绝决斗。”
　　“什么？”索菲娅大惊，怎么会，竟然能一致？难道全员都认识塔罗牌？
　　路易斯直接不背了，拍案道：“你这出的什么鬼题？”
　　索菲娅冷声道：“他们这题能全体一致，说明你的内讧战术完全失败了。”
　　“即便有黑色玩家，也都在好好投，更关键的是，他们的答题策略很强，各种要素的优先级，分得超级细致，并且数字不是第一优先级。”



####################
第五十四章 最后一个辐射者
####################

　　路易斯攥紧拳头，原来索菲娅并不打算杀他，而是打算废了他。
　　他暴怒道：“打到濒死？”
　　“就凭你？要不是被你偷袭，你根本不是我的对手！”
　　“贱人！三次，你背刺了我三次了！”
　　“我就算是死，也不会帮你投票的！”
　　索菲娅火力全开，身上蒸汽滚滚：“我不需要你帮我投票！我只需要能安心出战就可以了！”
　　“逼迫高辛杀光黑色玩家，只对你有好处，对我来说不是必要的。”
　　“就让他留着黑色玩家好了，阵营锁死，我依旧有着满血优势！”
　　“而你却要把我的优势送掉，那我要你干什么？”
　　“反正你都是不投票了，那要你何用？我不如把你打残！否则只要有伱的威胁，我就一定不敢出战！”
　　她的话也是极有道理。
　　站在索菲娅的视角，破掉高辛的计划，并没有好处。
　　不仅把黑色血量打低了，还要提防路易斯的背刺，并且有路易斯这个人在，她就一定不敢出战。
　　相反，除掉路易斯这个威胁，就不用考虑这些了。
　　这个游戏，会对索菲娅来说变得更简单。
　　要知道，黑色基地还有五滴血，就算路易斯每轮都不投票，防御为零，也能扛十轮！
　　而这十轮里，索菲娅只需要打掉对面两滴血就行！
　　当然，重点就是得能出战。
　　否则进攻时若派不出角斗士，高辛就还能守住生命值。
　　因此，干翻路易斯，但又不彻底打死，让其继续卡住策反票，就是索菲娅最好的选择。
　　这个游戏，越到后面，选项越多。
　　如今进行到第八轮，已经可以有九个选项了，下一轮就是十個。
　　以此类推，往后打下去，十几个选项下来，对面再团结，策略再精妙，也迟早会失误的。
　　她只要能出战，对面失误一次就得扣一滴血。
　　双方其实都是防御为零，五滴血打两滴血，还不能赢，那真是没话说了。
　　“你……你……”路易斯张了张嘴，无话可说。
　　这是索菲娅的最优选，但不是他的，他是白色啊。
　　最后白色输掉，他也要点杀。
　　他有他的打法，索菲娅也有索菲娅的最优解。
　　两人阵营不同，想法就是会不同。
　　这就是一开始，两人无法调和的矛盾，迟早要内讧火并的。
　　强行合作熬了几轮，也是因为高辛威胁太大，对其太恨了。
　　可现在高辛稳住了内部，压力就给到他们这边，终于还是爆发了。
　　他只怪自己，竟然一时大意，又让索菲娅逮到了背刺的机会。
　　此刻路易斯伤势太重，脖子的伤还没好，背心又挨两枪。
　　这枪的威力可大得很，是真把他的心脏都炸穿了。
　　生死关头，路易斯吐血喊道：“你想出战你就出啊，就不能信我吗？”
　　“现在高辛明确留下了黑色玩家，所以我是不会让你死的，你活着才能卡住对面的策反票。”
　　“你若死了，我也输定了！我不会杀你的！”
　　索菲娅厉声道：“所以你也会把我废掉而不杀，我与其提防着你，不如先下手……”
　　路易斯知道，这时候说什么也没用了。
　　信任是有代价的，索菲娅有满血优势，为何要付出代价来信任他？
　　重点在于他没有用了，黑色基地压根不需要两名辐射者战力，一个就够了。
　　留着他，除了碍事，并无好处。
　　唯一的作用就是卡策反票。
　　“妈的！一个碰瓷王，一个背刺王！老子遇到的都是什么孽障！”
　　“贱人，你真以为你吃定了我？我跟你拼了！”
　　路易斯声音如同拉风箱般嘶吼，这是因为他的肺部也炸碎了。
　　可他依旧强横，挥舞大锤，舞得空气都暴动。
　　他拼命了，困兽犹斗，何况一名真狼级？
　　而索菲娅则避其锋芒，不断灵活闪躲，利用远程火力疯狂输出。
　　两人已经打到白热化，不死不休，没有回旋余地。
　　……
　　另一边，白色基地内，众人在看戏。
　　“好好好，总算打起来了。”众人欣喜。
　　东方义说道：“刚才投对票很关键，必须要向对方表明我们的团结一致，只有这样压力才能给到对面。”
　　“那俩人足足拖到第八轮才开始厮杀，已经很出乎我的意料了。”
　　乔龙感慨：“对面后面玩得挺好，奈何高辛更胜一筹，而且他们第四轮的时候崩得太狠了。”
　　苏勒哈哈大笑：“我还以为对面第七轮会发个什么来呢，原来是一堆画片，这也太简单了。”
　　乔龙说道：“也不简单，那是塔罗牌，如果按照一开始东方义跟我们说好的策略，我会选择‘世界’，因为他的序号是21，最大。”
　　“序号？哪有序号？”苏勒愕然。
　　乔龙笑道：“就是上面那些叉叉和杠杠。”
　　苏勒挠头：“哦？那是数字？我反正选了没序号的那个。”
　　众人都点头，他们选择了同一个。
　　乔龙说道：“没序号的那是‘愚者’。”
　　“他是鲁莽而无知的，右手拿着象征权力的魔杖，相传拥有操控世界的魔力，上面挂着的包袱里装着经验，但他只是不以为意地扛着，却不懂得运用。”
　　“他头上的桂冠代表着成功的可能。他有着相信梦想纯挚的一颗心，左手持着白玫瑰，代表纯洁热情，天真无知。脚边的小白狗象征着愚者和动物一样，凭本能行事。”
　　“屹立于悬崖边，眼望长空，无所畏惧，哪怕他就快要从崖旁掉下去了，但他也相信，生命将会支持他的。”
　　东方义大笑：“扯那么多，有太阳就选太阳。”
　　众人都点头，说好了选最阳的，所以看到有个小丑站在悬崖上沐浴着一颗太阳的普照，就直接无脑选了。
　　还有啥比太阳还阳？都至阳了。
　　“第八轮了，该我们发邀请函了。”美美说道。



####################
第五十五章 决战
####################

　　东方义倒吸一口气，他明白现在的局面。
　　不能让路易斯知晓，他们需要这么多人变黑，否则就会拿这个要挟高辛了。
　　这就是为什么，一直不让其他人露面的原因，包括主动说磨死他，以及提这边有很多尸体，都是让路易斯认为，除高辛以外，大多数人也是可以牺牲的。
　　但只是这样还不够，路易斯已经没有活路了。
　　“你要……与路易斯决斗？你有把握吗？”众人担忧。
　　高辛沉吟地说：“放心，他已经要撑不住了，至少索菲娅要撑不住了……”
　　“不然他不会主动联系我的，我故意不想跟他谈，就是要他沉不住气。”
　　“在他眼里，我只要拖死他就可以活。”
　　“他并不知道我一定要你们这么多人变黑。”
　　“或者说，在他眼里，如果同归于尽不能带走我，那都毫无意义。”
　　“而他绝不可能甘心就这么死去，一定会放手一搏。”
　　“不过我必须先成为黑色，否则杀了他，黑色会掉血。”
　　众人头晕目眩，高辛竟然连黑色一滴血都舍不得掉吗？
　　乔龙问道：“可不杀死索菲娅，就没法策反啊。”
　　高辛抬起头道：“这就得交给你们了。”
　　说罢，他立刻安排起来，竟是早已有了腹案。
　　正说着，路易斯果然又连线过来了。
　　高辛不耐烦道：“干嘛？”
　　路易斯剧烈喘息：“我如果死了，你们也进不来黑色基地……就没人发起邀请函，你的队友也得死。”
　　高辛平静道：“那个女人和那个瘦子，就是我带来的炮灰，不然你以为我为什么组队，带两个废物？”
　　“反正你死了，我一定能活。”
　　东方义见高辛说自己是废物，有些郁闷，但也知道这是骗对面的。
　　“你这家伙！”路易斯果然沉不住气。
　　他固然死了可以让一堆人陪葬，但这没有意义，因为高辛一定能活，是稳赢的局面，只是活多少人的问题。
　　高辛一步不让，他已经没有选择了。
　　而且高辛最后一句话，打动了他……
　　一想到自己就算死了，高辛也可以活，他就无法接受。
　　真以为自己不敢拼命吗？要死也要死在进攻的路上。
　　路易斯想了想说道：“我帮你把索菲娅杀掉，你就可以把我变成黑色……”
　　高辛反问道：“然后呢？”
　　路易斯又道：“我会发邀请函，你一会儿……故意答错……这样就能进入角斗时间，伱……要给我，两具NPC的尸体。”
　　“或者，随便派一名活人当角斗士。”
　　高辛笑道：“你想得真美，那我的好处是什么呢？”
　　路易斯冷冷道：“索菲娅死了，你就可以随便策反自己的队友啊。”
　　“而且我这边单人全票，你只要把我变成黑色，我就帮你守住黑色的血，你不断进攻就可以不断策反，让你的队友都活下来，最关键的是，你可以拿黑色满值生命的奖励。”
　　高辛嗯了一声：“好哇。”
　　说着，又挂断了。
　　“法克，你嚣张什么……别等我再恢复点……”
　　路易斯在圆桌前，气喘吁吁，捂着心口手动起搏。
　　此刻他的伤势，与之前银手的状态也不遑多让，枯瘦如柴，血肉模糊。
　　不过，他四肢俱全，主要的伤势在心口，心脏破损了，与之前田蛇一样，无法自愈，只能硬撑。
　　“让我吃个角斗士……还能活……”路易斯喘息着，发送了邀请函。
　　为了保险起见，他用上了之前想到的指纹策略，这题超难。
　　不多时，他果然就等来了好消息：“白色基地接受决斗。”
　　路易斯瞪大眼睛，一阵狂喜。
　　成了，竟然成了！不知道是高辛真答应了他而故意答错，还是他的题目够给力。
　　但不重要，路易斯舔了舔嘴角的血，他的目的并不是要尸体，而是……出战！
　　身为白色方，也不是赢不了的。
　　重点就在于利用邀请函，攻破对面防御。
　　只要对面答错，他就可以出战。
　　他作为白色胜利者掉得是黑色的血！把黑色血掉光，他就赢了。
　　虽然打掉五点血很困难，但总比等死好。
　　另外也许不用掉五点血，其实掉三点局势就会发生剧变，高辛会被迫放弃以黑色胜利，改为白色胜利，大家目的就一致了。
　　“现在唯一的问题，就是对面不选角斗士，会自动判负。”
　　路易斯心中琢磨着，他以白色角斗士的身份入场，站在最后，就一定是胜利者，按理来说就是掉黑色的血。
　　可怕就怕，两边一起掉血！这样的话白色会先死。
　　“不过高辛也是白色，他不会允许这种事的，他定然会利用平局手法，在最后选出角斗士而不入场。”
　　“这样只要我出战，就只打掉黑色一点血。”
　　他盘算的很好，而这是他唯一的活路。
　　路易斯深吸一口气，毅然决然拿起大锤，给自己投了一票角斗士，直接迈出大门。
　　身为角斗士，他正式入场。
　　对面无论是派人，还是不派人，他都将是胜利者。
　　现在就怕，白色方不选角斗士，也会扣血。
　　路易斯喘着气，心中呢喃，非常紧张。
　　接下来是黑色扣血，还是黑白都扣血，将决定他的命运。
　　如果只是黑色扣血，那他就赢定了，可以无脑攻黑方的血，不停出题，总能赢的。
　　而白色，一点办法都没有。
　　此刻，路易斯在不断思考着，感觉等待的时间，异常煎熬。
　　突然，一声枪响！
　　“嘭！”



####################
第五十六章 逆斩
####################

　　“你这小子，竟然是真想跟我搏杀？”
　　路易斯面孔扭曲，感受到莫大屈辱。
　　他就算身受重伤，须一手捂着心脏，也照样凌驾高辛五倍战力。
　　可这小子的招式却怪得很，自己一时轻敌，竟然输了半招，差点被一斧头劈死。
　　高辛冷冷道：“我已经是角斗士了，不是你死，就是我死。”
　　“好好好，那你去死吧！”路易斯暴怒，趁着器官超频，以极快地速度冲上来。
　　大锤在他手中，就跟晾衣杆一样轻便，极速狂舞。
　　高辛完全跟不上这个速度，只能用大斧格挡。
　　“铛！”
　　金属交击，巨响之下，高辛直接被磕飞出去，暴吐一口血。
　　一震之威，就让他倒飞数米，高辛的虎口直接就撕裂，手臂也断了。
　　这力量和速度都碾压他，根本无法抵挡。
　　而这还没完，路易斯攻势凶猛，已经追杀上来，大锤猛砸而下。
　　高辛以一个难以置信的姿势，猛然坐起，屁股向后蹿了半米，堪堪躲开这一锤。
　　然后就是一连串地摸爬滚打！
　　路易斯的连环打击下，他如风中浮萍，根本没有还手之力。
　　稍有差池，挨着一下，不死也得残废。
　　路易斯本要继续乘胜追击，一套连招下去，且看高辛能规避几次，他自信再有三招，高辛就得死。
　　可耳朵微动，余光好像瞥见什么，感觉不对。
　　他蓦然回首，却见苏勒、邢世平二人，已经绕到他后面去。
　　当然，不是偷袭他，而是直奔黑色基地！
　　“什么！”
　　原来这两人，是趁着高辛刚才跟路易斯激烈缠斗，而跑出来的。目的自然是要去黑色基地，杀索菲娅。
　　“我特么就知道你小子有鬼！”
　　路易斯见两人偷家，心里一慌，当即顾不得高辛，扭头就追。
　　他竟是直接把背后，让给高辛。
　　高辛不会放过这样的机会，立刻弹身而起，开枪劲射。
　　“跟我打，你还敢分心？”
　　“噗噗噗！”
　　好几枪直接打在了路易斯后背，路易斯只得防备，左突右闪，躲开后脑的要害，但这样速度就慢了。
　　高辛追上跟他死缠烂打，斧凿枪射。
　　“啊啊啊！”路易斯龇牙咧嘴。
　　但他背后中枪也依旧没有停下，借助掩体朝着苏勒等人狂追。
　　不分心不行，他如此不顾高辛的举动，便在于一旦被偷家，他就死定了。
　　路易斯本就不相信高辛是角斗士。
　　哪有这样的？疯了？跟他死斗？这里一定有诈！
　　果不其然，苏勒等人出现，他就对上了，原来是要偷家。
　　只要将黑色基地占领，把门一关，高辛也逃回白色基地锁门。
　　那他路易斯，就成了困死在角斗场上的孤儿！
　　角斗时间一结束，他最多再待一分钟，只要回不了基地，就是点杀！
　　“必须守住基地！”
　　眼看两人就快要进基地了，他不再躲闪，当即直线冲刺！
　　如一头飞奔的野牛，速度越来越快。
　　可他如此冲刺，可就躲不了高辛的子弹了。
　　一时间，背部都快被打烂，得亏这枪威力小，不然真要交代在这了。
　　他口中喷血，旧伤撕裂，也还是追上。
　　路易斯眼看就要能抓住苏勒，却忽然听到后方风声。
　　“趴下！”高辛及时出手了。
　　他追不上路易斯，但能投掷出手中的大斧。
　　这斧头是纳米武器，动力加速，从维京帮的人身上缴获的，和第一场游戏的那把差不多，只是款式略有不同。
　　斧头凌空飞射，散发幽蓝光推，划出一条轨迹，仿佛飞星般切来。
　　路易斯来不及回头，一缩脖子，直接本能地趴下冲刺，身体前倾几乎贴地，速度只是略减一二。
　　可刚一趴下，他就感觉不对。
　　“这风声……”
　　路易斯瞳孔一缩，就感觉大腿根一阵剧痛。
　　“噗嗤！”
　　巨斧竟然是低空飞来的，力道极大，直接将他双腿齐根削了！
　　“法克！你喊个锤子呢！”
　　路易斯气炸了，听到高辛对苏勒喊趴下，还以为朝着脑袋来的。
　　原来是攻击下三路，短暂时间里他也被误导了。
　　他本能一趴，直接遭重，本来只是跳起来就能躲，结果现在双腿尽断！
　　噗通，他一个狗吃屎，扑倒在地。
　　没了腿还怎么追？此刻只是余力不减，贴地惯性滑行。
　　而苏勒等人已经冲进了基地，急忙将门关上。
　　“咚！”
　　路易斯终究还是慢了一点，一头撞上了关闭的大门。
　　“可恶……开门！”路易斯慌了，他被关在外面了！
　　他捂着头，另一只手握着大锤，顿地撑起。
　　路易斯没有双腿了，却依旧挺拔，整个人上半身悬空，就这么单靠臂力，撑着大锤而立了起来。
　　他狂砸着门，但为时已晚，里面的人不可能给他开的。
　　“啊啊啊！”
　　路易斯急了，看向白色基地，门也关着。
　　至此，整個角斗场，被彻底封闭。
　　“你还说你是角斗士？我信你个鬼！”
　　路易斯脸上都是血与汗，两条腿甩飞在远处，地上有一条明显的血色拖痕。
　　他只剩上半身了，倚靠在黑色基地门外。
　　高辛追击而来，捡起大斧，继续猛攻：“我就是角斗士，你爱信不信！”
　　路易斯大锤一顿，整个人弹射而起，竟然跃出五六米，直接杀到高辛后面。
　　他没了腿，似乎反而更轻便了……
　　乃至抡起锤，以锤带腿，掘地冲锋！
　　“咚咚咚！”只见路易斯疯狂抡锤，速度也不比之前慢多少，无非有一只手腾不出来。
　　高辛急忙闪开，巨斧格挡，却还是没躲开，被路易斯一掌拍在斧面。
　　顿时高辛又被拍飞了出去。
　　“哥！”
　　“老大！”
　　两边基地的人，都在窗前观望，心急如焚。
　　实力差距太大了，路易斯即便受了这么重的伤，竟然还能有这么大的力量。
　　没了双腿，还能抡锤掘地，冲锋跳跃。
　　身残志坚，何其顽强？
　　不过路易斯没有追击，而是颤抖着以锤带腿，挺立在角斗场中。
　　他的下身稀拉拉滴着血，声音嘶哑道：“你不可能是角斗士，否则你也必须跟我死斗到底。”
　　“伱出战，不过是为了给他们偷家争取机会。”
　　“时间快到时，你一定会跑回基地的，两边的基地都是你的人……”
　　“你想让我以为你是角斗士，是想逼我不敢杀你，因为结束后一分钟，我得跟你陪葬。”
　　“呵呵，可是你太小瞧我了，如果你真是角斗士，反正是死，我一定会把你碎尸万段。”
　　“恰恰你不是，我反而会让你多活一会儿。”
　　高辛听了这话，冷笑着站起来，两条前臂都断了，只能耷拉着断臂，用下巴猛按肩膀附近的穴位。
　　这姿态看起来怪得很，旁人不知道在干什么。
　　一时间，两人一个没腿，一个断臂，都奇形怪状地在场中对峙。
　　“赫赫……不敢杀我吗？我可是一定会，砍死你的！”高辛眼神坚毅道。
　　“是么……”路易斯眉头一皱，感觉棘手。
　　他自觉唯一的机会，就是等高辛想逃回基地时，跟高辛一起冲进去。
　　时间一到，他作为胜利者还有一分钟，可高辛是一秒都没有！
　　高辛是一定会回到基地的，因此自己一定要沉住气，不能把高辛打死了，也不能打得太残，否则他队友放弃他就不妙了。
　　但是，高辛并不弱啊，相反，强得有点离谱，竟让他感受到威胁了。
　　他其实也是强弩之末，很想速度解决高辛，奈何家被偷了，有些束手束脚。
　　相比起来，高辛斗志昂扬。
　　“来！”高辛大吼着，忽然最先断掉的那只手臂，竟然勉强可以动了，只是非常怪异。
　　肘关节处抬不起来，但手腕似乎已经恢复。
　　他拖着斧头，奔跑如飞，直接借助惯性把胳膊甩起来砍人！
　　“什么？”路易斯很惊讶，他确定高辛的手腕也是震断了的，什么时候接上了？
　　还是说，高辛服用了什么治疗药剂？这倒是有可能，毕竟是极限玻璃人，有药傍身也不意外。
　　“铛！”
　　面对高辛勇猛无畏地抢攻，路易斯不打也得打。



####################
第五十七章 狂喷弹幕
####################

　　韩卿怔住，随后阿巴阿巴。
　　他说不出话，但是乔龙却懂，主动解释道：“这枪他拿了没用。”
　　高辛问道：“因为会被查出来是吗？”
　　乔龙摇头：“那倒不是，NPC又不像我们，是没有收入的，枪藏得好点，没人会查的。”
　　“另外手枪这种小巧的外物还是挺好藏的，不然我也不敢买。”
　　“我买枪主要是在低级游戏里，等辐射者重伤之后捡漏用的。”
　　高辛一笑，的确，当初他把银手磨成那样，但凡最后手上有把枪，银手肯定死一万回了。
　　不过一般的枪也只能在初级游戏有奇效，到了中级游戏，参与的辐射者竟然全员都是真狼，一个个都是田蛇那种狠人。
　　而且人家也有枪，最后还是靠算计磨残了才能打死。
　　乔龙继续说道：“据我所知，NPC平时虽然在猎物团，但只是打打杂工，不是作为辐兽食物，所以除了游戏以外没有危险。”
　　“至于游戏里，啧啧，我怕他暴露了有枪，那么几乎是明摆着打算残局捡漏，这种人一定会被辐射者早早针对杀死的。”
　　NPC们都面色戚戚，除游戏以外没有危险，是因为他们参加游戏，死亡率高到恐怖。
　　反正送去参加游戏的，就没见几个回来的。
　　高辛说道：“韩卿，你下一次进游戏是什么时候？”
　　“阿巴……”韩卿比划了个七。
　　高辛沉吟：七天么，下一次进游戏，韩卿等NPC几乎是必死的。
　　“嗯，这枪给你，你就拿着。如果我要去猎物团驻地，伱能带我进吗？”
　　韩卿听到这话，毫不犹豫地拍打胸脯。
　　乔龙沉吟：“你要去猎物团的驻地？那里有很多辐兽。”
　　高辛平静道：“就是因为有很多凶残的辐兽，所以反而没有多少活人。”
　　“是的，低级辐兽毫无理智，会攻击驯兽师以外的任何人，可不认识什么雅库扎……”乔龙点点头。
　　高辛又说道：“最关键的是，猎物团地处偏远，是山口村最外围，临近东山区的部分……”
　　乔龙明白，高辛是打算从这个方向逃出山口村。
　　事实上，他所知的‘上头’给他的计划，也是从这里突破。只要能潜入到放牧区域，那么就没有守卫了，阻拦他们的将只有凶残的辐兽。
　　他只是好奇，高辛怎么知晓这些？
　　见乔龙询问般的眼神，高辛没有多说。
　　他知晓这些，当然是从苦头盟成员手里弄到的‘山口村地图’里看到的，上面有很多据点的标记，和地形绘制。
　　高辛仔细研究过，发现猎物团驻地，是单独一个据点，临近大山森林，虽然有围墙围起来，但远离山口村主要建城区，是逃跑的一个好方向。
　　当然，如果只是这样还不够，毕竟猎物团驻地太危险了。
　　所以，他必须先成为辐射者才行。
　　“没什么，出去再说吧。”高辛耸耸肩。
　　东方义喊道：“别动，我给你拆弹片呢！”
　　高辛伤得很重，尤其是路易斯的绝命一搏，许多弹片射进了高辛胸膛，甚至伤到了肺。
　　东方义也只能简单处理，后面还得靠银塔。
　　乔龙说道：“你先休息吧，游戏接下来的事交给我。”
　　高辛点点头，乔龙则去与对面的苏勒配合，继续游戏接下来的进程。
　　见他们视若无睹地闲聊，无视弹幕，连NPC都这样，弹幕气坏了。
　　“喂喂喂，高辛，跟你说话呢，你这样我不给你打赏了！”
　　“为何不杀NPC啊？他们给不了你赎罪券啊。”
　　“快回话！”
　　高辛终于讥笑道：“赎罪券有屁用？我已经是极限玻璃人，强化不动了。”
　　“只要成为不了辐射者，只要不能摆脱倭人的掌控，那我得到再多的赎罪券，也没意义。”
　　弹幕说着：“谁说没意义？你可以改造义体啊。”
　　“好像不行，义体太明显了，金属探测器一扫就会被发现，雅库扎一定会拆了他的……”
　　“武器的话……玻璃人买再好的武器都好像有点搞笑。”
　　“那就混进雅库扎的辐射区呗，他的奖励足够买基因保护剂了。我很期待他成为辐射者！”
　　“小子你别给我装蒜，你拼了命都要拿最高奖励，为了彩蛋甚至跟辐射者单挑，你跟我说不要杀NPC的奖励？”
　　见弹幕这么说，高辛无所谓道：“NPC没有赎罪券，但不是还有打赏吗？”
　　“你们给我补上不就行了？不然我打彩蛋干什么？我好不容易让所有玻璃人存活，这不得给我打赏个七八万的？”
　　“啊？”弹幕瞬间暴涨：“你疯啦？”
　　“主意打到我们头上了，还给你补上？”
　　“说了，全体玻璃人存活不是成就，没有这个成就。”
　　“还七八万，《玻璃大炮》的打赏封顶就是五万。”
　　高辛脸色变冷：“没有？连这个奖励都没有，还办个屁的游戏？”
　　“你们自己都说这是历史上前所未有的结局，都特么破纪录了竟然没奖励？那以后谁还去挖掘成就？”
　　“什么垃圾游戏，不玩了。”
　　弹幕疯了，高辛凭什么这么拽？
　　“卧槽，老子刚关注你，你不玩了？”
　　“好久没见到这么拽的玩家了。”
　　“你一个奴隶，这游戏是你说不玩就不玩的吗？”
　　“你小子找死！倒反天罡！”
　　“在我的公司，人人都得尊敬我，还没有人敢这么跟我说话！”
　　高辛不屑：“那你特么去公司上班啊，看你爷干嘛？”
　　“奴隶？我从没觉得我是奴隶，如果我逃不出去，那我一定死了。”
　　“这破游戏谁爱玩谁玩，这岛上真正的强者，恐怕没几个会在乎游戏，不都是底层人去玩吗？”
　　“就好像你们这群家伙，不会去挖矿种地一样。”
　　“听着，游戏结束，我要看到五万打赏！”
　　“如果没有，我高辛宁可死在外面，也不会再踏入赎罪游戏一步！”
　　说着，他直接把眼睛一闭，安心休息去了。
　　任由无数弹幕狂说，如激流一般，密密麻麻，把房间都快填满了，他也不看一眼！
　　……



####################
第五十八章 冠中冠
####################

　　不过见高辛一直不睁眼，弹幕竟然逐渐分成了两派，有一部分人跳出来维护高辛，双方吵得不可开交。
　　他们很好奇，高辛那番嚣张的威胁，结果会是怎样。
　　“给了。”高辛说道。
　　美美惊骇瞪眼：“真给了啊？五……五万？”
　　高辛点头。
　　众人震惊，打赏才是赎罪游戏的真谛啊。
　　苏勒了解事情经过后，诧异道：“这也行？那些权贵哪受过这个气？怎么会给呢？”
　　东方义沉吟道：“他们有钱有势，在外面有的是人舔他们，看赎罪游戏不就是图个刺激吗？”
　　“真要是受不了这个气，早就离开了。”
　　“也许不是所有人都喜欢高辛这样的，但重点是只要有就行了……”
　　“那么多弹幕，难道就没一个土豪，愿意花五万挽留他吗？”
　　众人恍然，是啊，高辛这么搞，不需要所有人吃他这套。
　　这场游戏那么大的流量，说不定就有一部分人，就喜欢高辛这样的嘴臭玩家，所以就给他打了五万了。
　　苏勒一拍大腿：“哎呀！原来嘴臭就行了，这群权贵就特么欠骂啊。”
　　东方义斜了苏勒一眼：“没那么简单，一般人真别作这个死。”
　　“你以为谁这么说，都有这样的威慑力？”
　　“首先你得真有本事，让他们觉得这样的玩家太少，一般根本见不到。”
　　“就像高辛，他连续两场以玻璃人之身，击杀了真狼级辐射者。”
　　“这次他还打出了全员玻璃人存活的结局，虽然人家没设定这个成就，但是没设定就不给奖励了吗？”
　　“重点是，没有别的玩家做到过，甚至不会去做。”
　　“这样的前所未有的打法与追求，只能从高辛这里看到，这就构成了他的独特风格，不可替代。”
　　“高辛这次就试探出来了，正常的彩蛋，不是真正捞打赏的方式，只是触发的方式而已。”
　　“而权贵眼中别开生面，历史性的成就，才是真正的隐藏成就。”
　　“没有全员玻璃人存活的成就？没有就对了！路是人走出来的，从高辛这局游戏以后，这个成就就有了！”
　　“不是，也得是，否则高辛就不玩了，宁死也不玩。”
　　“别人说这话没威慑力，甚至招来大祸，可高辛却很有威慑力……”
　　“要知道高辛在游戏里的表现，可谓是相当决绝。说宁死就敢去赴死，这都是前科……”
　　“这群人看了全程，知道高辛说不玩就不玩，必然决绝得很，他们只要有人不想失去这个玩家，肯定给满打赏来挽留他。”
　　众人纷纷点头，理解高辛这波操作不是无的放矢。
　　那群权贵也不是傻子，一般人真不能装这个哔，除非真牛哔。
　　这局游戏就两名玩家有彩蛋，可以打赏。
　　除了高辛就是路易斯，路易斯死了。
　　可若是没死，就那种正常触发，甚至是被高辛主动带着触发的情况，肯定要不了多少打赏，给多少还得看权贵们的脸色。
　　这也是大多数玩家要在彩蛋期间讨好的情况。
　　可高辛早有预谋，玩出了新高度，直接倒反天罡。
　　“五万八啊，你这波恐怕放在打手团里，甚至黑手团里，也属于销冠级别。”乔龙感慨。
　　众人也咋舌，这简直是销冠里的冠中冠。
　　“而且你还带了我们所有人赢，我有八千。”东方义报出自己的奖励。
　　其他人也依次报出……乔龙、美美、仆从队的三人，也都是八千点。
　　黑色生存奖励五千，参与锄奸三千，都是干掉了两名维京帮的，外加一名黑背心的奖励。
　　另外苏勒有九千！因为高辛安排他去杀了索菲娅。
　　至于邢世平与卷毛少年则是六千，因为他们早早就被策反为黑色了，只有击杀过敌对阵营的才有奖励。
　　高辛虽然也是击杀三名，但跟别人不一样。
　　他只参加过一次锄奸投票，还有两个人头，是靠去对面装玻璃大炮击杀，以及单挑路易斯击杀。
　　至此，十人合计奖励，十二万七千！
　　“卧槽……一波游戏赢麻了。”众人骇然。
　　苏勒张大嘴巴：“发了发了！”
　　“这……这要怎么花？”
　　大家都看着高辛，毕竟这基本上，都算是高辛弄来的。
　　他们最初的设想，是追求破万，结果破万是破万了，没想到是人均破万！
　　没有高辛，他们就算以白色方活下来，生存奖励也就只有一千，顶多杀几个人，三四千。
　　哪能有现在这么多奖励？
　　大家都等着高辛的指令，而高辛则已经开始逛商场了。
　　毫无疑问，基因保护剂是一定要兑换的。
　　如果没从观众那里要到打赏，那目标就只是基因保护剂。
　　可如今坑到了五万，那高辛就要好好逛逛了。
　　“97号，直接给我列出所有玻璃人可以强化改造的东西。”
　　……



####################
上架感言
####################

　　《罪狱岛》要上架了。
　　本来感言是要首订结束后再发的，但我搞错了上架时间。
　　上架时间是14号正午十二点，不是零点，望周知。
　　先感谢大家的支持，望订阅。
　　这本书怎么说呢，如果写得早点就好了，我一直都想写本这样的书。
　　一个孕育出暗逻辑，有着人类情感，但能洞悉人类不能理解之物的角色。
　　妄言铸心，只是他众多能力之一，是最重要的但不是最厉害的。
　　真正的挂是暗逻辑，什么东西拿暗逻辑一合成就会很厉害，别问，问就是人类不理解。
　　以后再写收容背景的故事的话，也会出现这样的角色，暗逻辑者编辑信息，会比普通人牛很多。
　　当然这本不谈信息，全文大部分篇幅都在这座岛上，完结时也就是个六维吧。
　　上本完结感言都说了，下本不想写特性，就想写个低武的换换脑子，我看也有很多人投罪狱岛，我就写了。
　　成绩没什么预期，总共就没上几个推荐，收藏五万不到是信息的十几分之一。
　　我就直接当写给粉丝看了，本来大概一半的角色名，就都是书友提供的，不是的我也改成了书友的名字。
　　开局为了加塞夏恒，多了三章的篇幅，拖了我节奏。
　　还有罗岩、苏勒、美美、东方义、肉丝都是书友提供的名字。
　　也许这本后面会变成书友争霸。
　　反正我本人都下场了，暂时为止的地球最强生物，最强辐射者就是沧月……
　　如果只提供名字的话，会特别好收录，直接把原定角色改名就行。



####################
第五十九章 共生消化
####################

　　高辛搜索着各种兑换。
　　十二万的话，他其实已经可以兑换具有高强度伪装能力的义体了。
　　【c+级纳米仿生动力骨骼·伪装型】10万点，以脊椎为中心，植入全身，并且可以骗过大部分探测器。
　　不管肌肉能不能承受得住的话，力量能稳定在三吨，而且耐力很高，有能量就行，可一直维持在这个峰值。
　　等于兑换了此物，机械制动力堪比真狼级，骨骼硬度胜过钢铁，可以挡子弹，甚至还是记忆金属，就算被扭成了麻，也能缓缓自动复原。
　　但是高辛仔细查看后，放弃了，倒不是觉得骗不过，而是这东西对于身体自然机能破坏太大。
　　大脑对于身体的控制信号，全要经过它，还包括各种激素什么的，这就是用一副机械脊椎中枢系统，替代了人体原有的系统。
　　如果高辛真的只是普通人，他会毫不犹豫地兑换此物，但是他有妄言铸心，空想映体。
　　换上这玩意儿，以后身体的许多变化，就不是大脑说得算了，而是计算机。
　　相当于给身体请了个摄政王，大脑被架空了。
　　同理，义体大多如此，对于能完全掌控身体的高辛而言，赛博格很不适合他。
　　“只要我能重组基因，提升肉身潜力，借助妄言铸心，我将突飞猛进。”
　　“ai科技过于诡异，我的优势在于掌握心灵与肉体的关系，还是肉身流适合我。”
　　高辛放弃了赛博流派，专心找不那么受ai科技影响的强化。
　　越找越窝火，所有强化都跟辐射者挂钩，要么就是赛博格。
　　反正就没玻璃人什么事，玻璃人的极限就是现在这样了，已经被彻底开发完全。
　　“除了购买基因保护剂，剩余的只能从外物上弥补了。”
　　他搜索自己现在能用得上的东西，设想关键词，找了很久。
　　忽然，他在药物类里，找到个非常小众的分类：共生物。
　　“共生？”
　　高辛眼睛一亮，共生物介于自身与外物之间。
　　按照这上面的说法，人体本身就是个生态圈，皮肤、头发、体内甚至是内脏、大脑里，都有各种微生物。
　　细菌、病毒、真菌数不胜数。
　　而强大的辐射者身上，经常会伴生进化出一些强力微生物，再加上ai的培育和改进，于是就有了各种各样功能独特的奇异菌种。
　　比如抗性真菌，各种抗性的都有，它们有的寄生在体内，有的在体表。
　　有的看不出来，有的则在身上像个纹身似得。
　　它们能帮助人体抵抗各种恶劣环境，比如高温、高压、辐射、毒雾、电气。
　　甚至还有一种动能吸收孢子，吸收人体受到的动能冲击！
　　任何击打在身上的动能，都会在短时间内吸收掉一部分。包括拳打脚踢，刀劈斧凿，锤砸剑捅，甚至是枪击与爆炸的冲击波。
　　c级动能抗性孢子，就能让人有堪比亚狼的抗击打能力，只要六千。c+级堪比真狼，要一万二。
　　“好东西！”高辛眼睛放光，原来普通人也可以有特殊能力，那就是依靠共生物。
　　另外成为辐射者后也不会过时，毕竟是共生，它会随着人体成长。
　　当然，它的吸收是有上限的，比如c级的就是420万焦耳，装满了就吸不动了。
　　所以其实它的耐久性，远不如真正的亚狼。短时间内吸收的动能越多，则后续的吸收效率越低，继而抗击打能力就会下降，掉到小狼的层次。
　　如果蓄满了，那防御等于降回普通人了。
　　好在这能量吸收后，是可以用的，而普通人并没有能力在短时间内用掉420万焦耳的能量。
　　不过，高辛不同，他的空想训练其实是可以很耗能量的，需要大量进食的同时，还要耗费心力。
　　如果身体本来就有很多能量空余，那他空腹的时候也能消耗，或者同样的心力产生的效果会更好。
　　这种共生物，别人兑换了，只是临时增强，他兑换了，却是妙用无穷。
　　高辛继续浏览，共生物种类很多。
　　功能也千奇百怪，像什么美容螨虫，可以消除脸上的暗斑痘痕之类的东西。
　　并且让皮肤变得滑腻，色泽光鲜，乃至于能整容，潜移默化地改变脸型。
　　还有红外病毒，这种病毒侵入大脑，寄宿感光细胞，可以令人看到红外线。
　　诸如此类的，数不胜数。
　　不过这些，高辛暂时都不需要。
　　他急需更强力的手段，可以帮他逃跑的。
　　“抗性孢子就很好，看看有没有进攻类的。”
　　高辛希望多些攻击手段，不过看了一会儿后，他直接放弃了。
　　“这都什么啊？威力也太低了，还特别贵。”
　　高辛看到个需要八千点兑换的射手真菌，这东西寄生人体，可以在身上长出肉蘑菇，可以喷射各种体液，或者结石。
　　最大动能，是两千焦耳。
　　他让97号对比了一下，这威力喷射液体，几乎没什么伤害，除非是高腐蚀性。
　　至于喷射结石，威力相当于自动步枪，但射速很慢……
　　更关键的是，人家有八千点，都能直接买火箭炮了！为何要在身上长把肉枪？
　　当然，对于他这个奴隶来说，这种隐蔽性还是可以的，可他依旧觉得不划算，毕竟他不擅长用枪。
　　诸如此类的还有很多，基本都挺鸡肋的，倒也不是没有厉害的真菌，比如电流虫，可那动辄就要数十万，让高辛很无语。
　　最后发现对他性价比最高的，就是抗性孢子与一种叫做消化菌群的东西。



####################
第六十章 超微观基因
####################

　　“不愧是ai科技，完全看不懂，只能这么理解了。”
　　高辛凝重地看着手中的药，感觉它还是冰冷的。
　　忍不住问道：“基因保护剂，到底基因药物，还是ai改造？”
　　这个问题很重要，他现在怀疑，所谓辐射者，只是另一种形式的赛博格！
　　是ai恐怖的科技，所缔造的，人类自以为不是改造的一种人造种族。
　　乔龙说道：“兑换列表里的介绍很朴素，就是说基因崩溃者吃了之后，可以进化为更高级的生命。”
　　高辛也在查看，的确介绍很简单。
　　基因是地球生命衍化的根基，古往今来没有任何一个基因崩溃的生命可以存活。
　　直到燃的诞生，祂开创人类无法理解的科技，保护生命在基因崩溃后不死去，反而进化出超微观基因。
　　具体的原理由于不可理解，根本不会放上来。
　　于是高辛直接查询超微观基因的相关信息。
　　只见在知识一栏有兑换，很便宜，他马上将其买下，很快明白了什么叫超微观基因。
　　正常生物的基因，是脱氧核核酸构成，生成寡肽，继而构成各种蛋白质，及细胞等生命物质。
　　如果进化成功，会直接出现生命跃迁，拥有更微观的纳米基因。
　　纳米基因由奇异核酸组成，仅仅0.5纳米，生成的物质，可称其为宏肽，而此物会衍生各种高能蛋白。
　　严格来说，那也不是蛋白质，燃只是这么描述，方便人类理解。
　　拥有纳米基因，便是所谓r类、sr类、ssr类辐射者了，他们身上的肉质都不一样，甚至长得其实不是肉，而是一种基于纳米基因而产出的纳米生物材料。
　　这就是为什么，银手嗜血自愈能力，吃玻璃人的血肉，一点用没有。
　　因为这跟吃大米没什么区别，顶多补充能量。
　　他需要的物质，只有同类可以补充。甚至于，他若不是有血肉同化这个能力，他吃n类和r类辐射者的尸体，都没有什么用。
　　“n类辐射者呢？”高辛了解了纳米基因后，很奇怪，为何进化成功之后，直接就是r类？
　　他又查询相关资料，这才明白。
　　n类的辐射者，其实属于进化失败的产物……
　　如果进化成功，就是纳米基因。进化失败，人类则是在原有基因链上，重组构成一个种族，便是所谓的n类辐射者。
　　“原来如此，难怪只有n类和玻璃人一样，还是dna基因，搞半天是进化失败了。”
　　“进化的重点是生命跃迁，出现更微观的纳米基因，踏入一个全新的生命形式。”
　　“反而大家一直挂在嘴上说的所谓基因重组，则是跃迁失败，虽然也衍化了新物种，但换汤不换药，跟古往今来地球上的其他物种都没有本质区别。”
　　“我总算明白，为何叫基因保护剂，而不是叫基因重组剂了。因为如若还在用原来的dna，去重组，其实是最垃圾的结果……”
　　高辛定了定神，将这些事情告诉众人。
　　众人倒不是很惊讶，邢世平耸耸肩道：“原来是生命跃迁为另一种形式，不是重组啊……”
　　“没关系，我们只要会用就行了，一切只有燃知道。”
　　大家已经习惯于不追究ai小燃的科技，一切只有燃知道，都成了社会上的俗语。
　　不过高辛却很在意，他还是无法分辨，这到底是不是另一种形式的赛博格！
　　也许小燃把基因理解为一种机械，然后开创了更微观的纳米科技，直接植入人体来实现。
　　倘若是这样的话，那伪药效应恐怕是没用的……
　　“还好……罗岩让我兑换真的。不然我要是随便兑个药水，在基因崩溃的时候喝，恐怕就死定了，最好的情况也只是光想着重组，而搞错。”
　　“这神秘物质，是燃用暗逻辑独创的前所未有的物质，人类根本造不出来。得亏黑药也有这个成分，我服用十分之一成功率的黑药，应该可以百分百成功。”
　　想到这，高辛忽然一个惊醒，他发现自己竟然在动摇。
　　“不！”
　　“什么叫应该？是必然成功。燃都说是进化了，是生命跃迁，这就是生命本来就有的能力。”
　　“只是地球几十亿年来，一直都没有生命跃迁的环境。而燃，不过是踏入了人类的暗逻辑，找到了生命跃迁所需要的环境的物质。”
　　“所以这东西，叫保护剂，如同子宫保护胎儿成长一样，只不过是一种孕育环境。”
　　高辛迅速坚定信心，因为他无论如何，也要踏入这一步的。
　　即便是死，他也必须去做。既如此，又有什么好忧虑的。
　　就算一切真如他所猜测，辐射者是另一种形式的赛博格，他也坚信，生命的力量，包含了它！
　　燃掌握了人类无法理解的暗逻辑，可他也掌握了燃无法理解的暗逻辑！
　　谁比谁差吗？
　　……
　　：抱歉。



####################
第六十一章 逃跑联盟
####################

　　众人离开银塔，各回各家。
　　在赎罪团里，乔龙拉上了12队的黑人队长，去找大野新胜，把这次的收益上报。
　　由于他们只打算上报七千，可美美与东方义，属于12队，而且12队的窟窿是六千九。
　　所以乔龙找上黑人队长，说这次美美与东方义，合计只得到了两千点赎罪券。
　　但是9队愿意借出五千点给12队，帮忙把窟窿填了。
　　只不过这五千点的绩效，以及去辐射室的名额，还是得算在他们9队的人的头上。
　　听到这话，都绝望了的黑人队长，直接惊呆了，哪还有什么话说？
　　这简直是救了老命啊。
　　他眼眶瞬间红了，抱着乔龙：“兄弟，你真是我亲爹！”
　　这真是喊一声爹都不为过，五千啊，半个月的指标！
　　乔龙竟然借出来，这是救了他们全队的命。
　　见对方一把鼻涕一把泪，乔龙很尴尬，因为这波美美和东方义，都有八千点，其实是拿他们自己的奖励在补窟窿。
　　当然，乔龙不会说这些，反而说道：“这你得感谢我们队长高老大。”
　　“是是是，高老大以后就是我亲爹。”黑人队长连忙向高辛感谢。
　　高辛摆摆手离去。
　　东方义喊道：“行了，别说这些屁话，赶紧去上报。”
　　他说完就拉着美美跟上。
　　黑人队长点头哈腰：“高老大慢走，东哥慢走。”
　　“东你个头，我复姓东方！”东方义回头瞪他。
　　黑人队长也没有丝毫脾气，只是点头哈腰恭送。
　　12队本来废了，就是等死，没想到时来运转。
　　五千啊，那可是五千。他非常清楚，这都是美美跟东方义的面子，高辛为了保他们，才借出这五千。
　　因此东方义跟美美，在他眼里也是祖宗，他这个队长就是挂名的。
　　很快，乔龙拉着黑人队长，来到大野新胜的住处。
　　虽说他们愿意借，但账目对不上可不行，因此要想把名额还留在他们9队的人身上，就得大野新胜同意。
　　“团长……”两人被接见，恭恭敬敬地立在院子里。
　　而大野新胜则跪坐在和风式的走廊上，身前摆着小茶几听他们汇报情况。
　　听明白之后，大野新胜挑眉：“可以是可以，但是乔龙，伱不是都不愿意去辐射室赌命吗？”
　　乔龙恭谨道：“这次我想通了，我和我的几名队员，打算一起去搏一把，成为辐射者，以后就能进入打手团了。”
　　大野新胜眉头微蹙：“怎么？我对你不好，赎罪团不想呆了？”
　　乔龙急忙道：“不，是这次经历了中级游戏，差点死了，所以……”
　　“哼！”大野新胜将茶杯重重一放：“你这次组队进入中级游戏，能带出七千点，我很满意。”
　　“但你转头就要去参加黑药晋升，莫非就不怕死了？那可是有九成的死亡率，难道能比你在游戏里还简单不成？”
　　乔龙深吸一口气，意识到不妙。
　　大野新胜这意思，是不想放人啊。
　　想想也是，大野新胜作为赎罪团里玻璃人的团长，他也是有指标的。
　　每个月三十万点赎罪券，虽说少了拿下面人的命填，可这是恶性循环。下个月怎么办？
　　就是因为效益不好，上次六道疤当面骂他，他都犟不出嘴来，再加上新人来源出问题，所以这次才改制了，而这一改，赎罪团以后的日子会更难过。
　　像12队就属于崩盘的那种，所以这次9队借出五千保住12队，大野新胜立刻就同意了，反而很高兴。
　　但这同时，也更加显得乔龙有本事。
　　在大野新胜眼中，乔龙本就是他很欣赏的奴隶，属于团里的销冠之一。
　　他如何愿意放人？让其去搏一个九成死亡率的机会？
　　“大人，您就让我去吧。”乔龙只得哀求。
　　大野新胜则声音一沉：“你以前早就能去，可你都不去。”
　　“结果偏偏刚改制，你就要去……怎么？你也觉得赎罪团以后要不行了吗？”
　　这帽子太大，乔龙哪敢接茬，只能说：“大人，我只是听到几个队友都想去，便也心血来潮。”
　　“大人既然这么说了，我乔龙不去就是。”
　　大野新胜很满意乔龙的识趣，点头道：“我就说嘛，你肯定是不想去的。九成的死亡率，何必呢？”
　　“你那什么队友，要去就去，我记得三天后就有一次黑药晋升，你明天把名单报上来，我直接给你批了。”
　　“至于你，就留在赎罪团，以后若还有像12队那样不长眼的人得罪你，你就直接找我就行，不用兜那么大的弯子。”
　　乔龙听了这话，就知晓这是打一棒子给个甜枣。
　　同时大野新胜，也是隐隐拿话点自己呢，显然他也知道上次12队长是没胆子逃跑的，但他还是把12队长杀了，无非是看乔龙更有用。
　　乔龙见他都提这事了，也没办法，只得笑脸应诺。
　　……
　　回到9队驻地，乔龙把情况一说。
　　众人得知乔龙不能去，顿时都气愤不已。
　　“靠，乔龙指标早就够了，他还能不放人的？”
　　乔龙面色无奈：“大概是他心情不好吧，最近赎罪团改制，他身为团长，恐怕也受了许多数落。”“既然他不想放，我还能跟他顶牛不成？恐怕会坏了我们的大事。”



####################
第六十二章 基因完全崩溃
####################

　　第二天，乔龙就把黑药晋升的申请名单报给了大野新胜。
　　直接批了，时间定在三天后，也就是九号。
　　这几天，高辛没有训练，而是在研究自己的能力。
　　自从兑换了b级高能消化菌群后，他的进食效率大大增加。
　　普通的食物，基本刚落进肚子里，就开始分解了。
　　除了肠道，他的胃甚至食道都被那伙菌群占领，并且它们还能分泌出全新的高能胃酸，增加他的消化速度。
　　不过，这对高辛的身体，是一个巨大的负担。
　　肠胃时常隐隐作痛，显然他自己也受不了这菌群调制的胃酸。
　　好在，这些菌群是不会害死自己的宿主的。
　　当它们发现生存环境开始遭到破坏后，就主动降低了消化酸的浓度，维持在一个高辛勉强可以承受的地步。
　　甚至，因为高辛的胃一直在破损发炎。
　　高能菌群还主动调整了它们的合成倾向，在高辛进食之后，它会主要分泌有助于身体愈合的优质蛋白和营养元素。
　　而这，还只是它们对自己共生宿主的本能而已。
　　高辛尝试了一下，他如果有着强力需求的迫切意志，甚至能好像可以跟菌群沟通似得，命令它们调整自己的分解倾向。
　　比如高辛想修复时，就可以命令菌群，拉满人体自愈所需的营养的合成倾向。
　　比如高辛想训练时，就可以命令菌群，拉满人体生长所需的营养的合成倾向。
　　比如高辛想战斗时，就可以命令菌群，拉满人体爆发所需的营养的合成倾向。
　　还有加速消化，加速分解。只要高辛意志强迫，这些菌群就会疯了一样，无视对环境的破坏，疯狂增强自己的消化分解能力。
　　高辛就尝试过，结果把自己搞得胃穿孔了……
　　理论上，他甚至可以要求菌群，把他吃了！
　　直接从内部吞噬，最终分解高辛全身。
　　当然，他这个实验没有进行下去，在把自己搞到重伤后，就及时停下。
　　然后服用了c级治疗药剂。
　　这可是价值1000点，连亚狼的伤势都能肉眼可见愈合的高效治疗药剂，当然，只是治疗，不是修复。
　　修复剂要2000点，可断肢重生，但他的赎罪券不够了。
　　上次在银塔消费，了十二万五，剩了一千九百多。
　　还拿了一些给东方义买药材，配了一大堆中成药。
　　剩下的，高辛则拿来兑换了一些ai药剂，有治疗的，恢复体能的，还有临时爆种的！
　　爆种的是一种兴奋剂，虽然不能增加肌肉力量，但是可以增加爆发力。
　　高辛的力量已经到极限，举起自身三倍体重，这个是无法再增强的，乃是基本属性。
　　可他的发力效率，却还没到极限。
　　他蓄意轰拳，只能打出五百公斤的冲击力，也就是说，拳头的发力效率，是力量的1.6倍多，不到1.7。
　　如果注射了这个药，他的爆发力，也会是力量的三倍，即爆发一拳有九百公斤。
　　而高辛兑换这些，主要是要体验药性。
　　毕竟伪药之术，光靠空想太麻烦了，效果也很差。
　　比如秘制药浴，主要就是恢复体能，顶多治疗一下训练时所受到的小型伤势。三十六穴，暂时也只能治疗中型伤势。
　　真要是内脏受损、脊椎断裂之类的可怕致残、致死伤势。他想象不到，身体要怎样快速修复自己，那又是一种怎样的感觉……还是需要ai的技术。
　　短短一天的时间，高辛就把c级治疗效果，c级体能恢复，狂化爆发效果，全部体验了一遍。
　　ai发明的治疗药剂，果然效果极强，难以想象。
　　但这个效果只要在他身上发挥过一次，那么就会被他学会。
　　下次再受重伤，就不用真的嗑药了，随便来点营养液，就在心里说：“这是c级治疗药剂，对，就上次吃的那个。”
　　吃了之后什么感觉，身体由内而外，是怎样怎样的发热、愈合……
　　这些他都体验过，只要在脑子里过一遍，那么伪药之术就完成了。
　　至于所需要的营养物质，是不是身体合成不出来，是不是喝下去的东西里没有，这些不用考虑。
　　因为消化菌群会为他提供的！
　　b级高能消化菌群，可以分泌合成数之不尽的物质种类，就连虎级所需要的纳米材料都能提供，更何况玻璃人？
　　当然，用普通食物去分解合成的话，效率很低。
　　于是高辛在这期间，还抽空跑去见了罗岩，说明了自己现在的情况，以及未来的计划。
　　罗岩自然全力支持，并且给了他一公斤的辐兽肉。
　　高辛对此担忧道：“真的没事吗？肉丝让你随便吃，指的是普通食物，而辐兽的肉普通人是无法消化的，乃至有毒。”
　　“如果肉丝发现辐兽肉也少了，你怎么说？”
　　罗岩耸耸肩道：“所以我才给你一公斤啊，这肉可不是老鼠的，而是辐牛的。”
　　“肉丝带回来两条牛腿，其中一条腿上次吃了，这女人吃饭跟饿死鬼投胎一样，几口就吃完。”
　　“而这一公斤，是我从另一条腿上划拉下来的，放心，没有明显痕迹，这女人哪知道这条腿原本多重？”
　　高辛可以看出，罗岩给他的这袋肉，是切得各种肉条。
　　明显是东切一片，西剁一块，凑起来的。
　　见他如此细心处理，不是大包大揽地装逼，随便切一块给他，高辛就知道他心里有数，便放心了。
　　“那行，这次我就要成为辐射者，进入打手团。”
　　“而伱最好尽快获取到更高的自由度，比如有出门逛逛的权力，否则等我们决定出逃时，你只能硬闯出来，会触发屋内警报不说……万一出逃那天肉丝在家，就更麻烦了。”
　　罗岩点头：“有眉目了，我最近一直在吹枕……吹耳边风。”
　　高辛同情地拍了拍罗岩的肩膀：“加油，坚持住兄弟。”
　　“我一定会变强，带你离开！”
　　……
　　九月九号，黑药晋升的当日。
　　一大早，赎罪团就来了一伙儿打手，为首之人不认识，一头红发，戴着凶恶的鬼面具，唯有从黑色和服上能分辨出是黑手团的强者。
　　他一句话也没说，只是找大野新胜聊了几句，手下的倭人们则上前点名，很快把这次参加的人员都聚齐。



####################
第六十三章 唯有血战
####################

　　赤鬼重新坐回去，沙哑道：“身体恢复得不错嘛，多少斤了？”
　　佐佐木用力握拳，肌肉立刻把和服都撑开：“200公斤，堪堪恢复到巅峰时期。”
　　赤鬼询问：“听说上次接新人，连田蛇大人都差点死掉，现在怎么样了？”
　　佐佐木端起桌上一杯茶，饮了起来：“田蛇大人伤都好了，现在只是做恢复训练，他必须在25号之前养回巅峰期，才不会错过灭苦头盟的行动。”
　　“这段期间，打手团的事物都由我管理。”
　　赤鬼好奇道：“哦？我怎么听说是林佛？”
　　佐佐木眼神不屑道：“田蛇大人喜欢他，给他挂了名头而已，嘁，尽是歪门邪道，他也配跟我平起平坐？在这座岛上，实力才是硬道理！”
　　“田蛇大人不在，打手团里不还是我说了算？那林佛还不是天天跟我汇报，大大小小的事都要求我拿主意？”
　　赤鬼歪头：“那你怎么不在团里待着，亲自跑来接收新打手？”
　　佐佐木一滞，吼道：“老子乐意，你管得着吗？”
　　“谁不知道我兽牙是任务狂？打手团的事务谁能有我熟？你以为我跟林佛似得，什么任务都不做，屁事都干不了，天天求别人帮他办事？”
　　“整个打手团都在我的肩上扛着。”
　　赤鬼忍不住一笑：“哈哈，说的是，说的是。”
　　佐佐木喊道：“别扯了，里面的人搞完了没有？赶紧把人喊出来分发黑药，我好把新的辐射者，带回去测基因类型。”
　　赤鬼看了看时间差不多了，一挥袖子。
　　一队手下上前去开闸门，喝令里面已经基因崩溃的玻璃人出来。
　　“排队！一个个上来领药。”倭人打手们站成两排，形成一条路。
　　玻璃人们鱼贯而出，一个一个来到赤鬼桌前领药。
　　他们也很惊奇这宝石似得东西，就是传说中的基因保护剂。
　　但既然叫他们吃，他们就只能吃。
　　当即一个个服用，之后就去到大厅里的病床自己躺下。
　　有些人，已经开始感到头晕眼，内脏隐隐作痛了。
　　此刻那一颗颗黑色物质，就是他们的救命稻草。
　　纷纷祈祷自己成为幸运儿，能够活下来。
　　“下一个。”
　　倭人们喊着，一百来块发出去了，很快轮到高辛一行人。
　　苏勒、东方义他们当然无须这种黑药，他们已经吃过药了，此刻只需要领了药，往病床上一躺，假装吃过就行。
　　至于高辛，则低着头，上前去拿药。
　　他老远就看到了佐佐木，说实话，心里感觉像是日了狗。
　　好在，这家伙貌似不关心发药环节，此刻坐在椅子上根本就没抬头，只是在咀嚼着茶叶。
　　“应该不会那么倒霉吧？”高辛隐隐有不祥预感。
　　他对苏勒等人说：“一会儿无论发生什么，伱们都要装作不认识我。”
　　众人一惊，什么意思，难道要出事吗？这个节骨眼上？
　　他们来不及交谈更多，队伍已经轮到高辛了。
　　“下一个。”
　　高辛走上去，刚伸手，却见递过来的黑药，忽然被横插进来一只手握住。
　　他瞬间感觉一股锐利的气息笼罩自己。
　　高辛抬起头，正对上佐佐木的眼神。
　　“诶~诶？”那眼神先是在辨认，随后是惊奇，最后化为一股残忍。
　　佐佐木一下子跳过了桌子，落到高辛面前。
　　“是你小子？”
　　高辛冷着脸不说话。
　　佐佐木从小弟手中将药拿起，把玩在自己手上，露出坏笑。
　　“你小子竟然这么快就达到指标了？”
　　“好像长高了不少，还变壮了，喂，你是不是违规，偷偷强化过肌肉力量了？”
　　“很有种嘛，还想吃黑药赌命是吗？”
　　高辛依旧不说话，脸色发黑。
　　一方面是心情糟糕透顶，一方面也是基因崩溃让他的身体机能大片丧失。
　　他急需吃药，可怎么偏偏遇到这个家伙？
　　佐佐木见他不说话，玩味地将黑药在他面前晃了晃：“可是你没有……”
　　听到这话，苏勒等人骇然，想要说话却被高辛狠狠瞪了一眼。
　　其他的玻璃人，乃至倭人打手们，也忍不住看过来。
　　是谁这么惨？黑药已经是九死一生了，却连这都不给，那就是必死，而且是慢慢地烂死！
　　“什么情况？佐佐木，这小子谁啊？”赤鬼很懵逼，不知道佐佐木为何要针对一名玻璃人。
　　佐佐木回头解释道：“没什么，我打手团不收这小子，就不用给他吃了，省得浪费一瓶药了。”
　　可就在他回头之际，高辛闪电般出手，直接把佐佐木拿捏的黑药，抢夺到手。
　　毫不犹豫地就把药往嘴里塞。
　　不管三七二十一，先吃了再说。
　　然而佐佐木的反应太快，刚才被抢夺，只是一时失察。
　　即便如此，他的手臂还是如弹弓般弹出，本能一拳，直轰到高辛嘴上。
　　“嘭！”
　　高辛的头被重拳轰得一仰，整个人倒飞出去，脑子嗡嗡的。
　　佐佐木一个箭步上前，脚狠狠地踏在高辛手臂上。



####################
第六十四章 传奇玻璃人
####################

　　眼看高辛连斩十几名辐射者，在场所有人都惊瞪双目，这特么还是玻璃人吗？
　　赤鬼非常惊异：“爆发系数3.0！他吃了狂化药剂？什么时候吃的？”
　　“还有这防御怎么回事？”
　　他不是很懂玻璃人可用哪些强化，但以他的眼力，自然知晓，高辛此刻的状态，乃是玻璃人仅有可以临时变强的药剂效果。
　　将爆发系数提升到3.0，结合高辛基础力量的三百公斤，单论爆发性的冲击力，高达九百公斤，已经不比很多普通打手差了。
　　当然只是这样还不够，更惊人的是高辛的抗击打能力非常强。
　　刀刺中心口，竟然只是扎入几寸，要知道动手的也都是辐射者啊，高辛怎么会这么硬？
　　此刻高辛刀刀爆发，又无惧死亡，结合锋利无比的纳米武士刀，几乎一两招就能夺去一名辐射者的命！
　　一时间，高辛在人群中乱舞，身受百创却越战越勇。
　　他的出刀轨迹令人防不胜防，如若有辐射者横刀格挡，也被他直接连刀一块劈下，斩落头颅。
　　纵然对手反击，也被他硬抗着要害中刀，而将其反杀。
　　“八嘎！敢断我的刀？”
　　佐佐木暴怒：“管他强化了什么，这家伙交给我，让你的人滚开！”
　　他上前去要亲自解决高辛。
　　赤鬼乐得如此，毕竟这死的打手，可都是他的人啊。
　　“想杀我？看谁先死！”
　　高辛横着断刀冲锋，腹部糜烂一片，血肉如浓血般淌出。
　　他将这把刀拔出来，靠的正是b级高能消化菌群。
　　直接在肚子里，分解掉了。
　　不过，分解效率提升到这么高，这对他也是巨大伤害，是以腹部一片溃烂，内脏一塌糊涂。
　　他完全是靠着意志与心力，在掌控自己的身体。
　　要知道他现在，还是在基因崩溃状态。
　　免疫系统、代谢系统全都崩溃了，身体根本无法自愈。
　　一点点小伤，对他来说，都是不可逆转的破坏。
　　dna相当于人体一切生命活动的源代码。
　　源头断了，一些rna、蛋白质新增是不可能了，存货可能尚且支撑一小部分活动。
　　而高辛此刻，就处于这样的状态。
　　如同老旧灯泡熄灭后的余烬光辉。
　　体内的一切资源，都是用一点少一点，无法弥补，不会再生。
　　“噗嗤！”
　　佐佐木轻松躲开了高辛的斩击，然后手指如鸡爪般插进高辛的心口。
　　但高辛根本不痛，毕竟疼痛也是会消耗残存的rna与激素等神经递质的。
　　他早就禁止大脑消耗痛苦所需的物质，要把体内所有能动用的资源，都堆在进攻上！
　　“杀杀杀！”
　　刀光一闪，狠狠劈向佐佐木。
　　可佐佐木太快了，一脚踹飞高辛，轻松躲开这刀。
　　“嗯？这都没死？”
　　只见高辛很快又爬起来，按理来说，他应该直接瘫痪才对。
　　可佐佐木这一脚，落在高辛身上，竟然并没有所预料的那么重，仿佛打在同级别对手身上似得。
　　还包括之前的爪击，他理应直接插进去握住心脏，可结果大部分力道都被卸掉了！
　　“我想起来这是什么了，他应该是兑换了共生物！加了抗性！”赤鬼在一旁喊道。
　　佐佐木恍然：“共生物？原来如此，动能抗性孢子吗？”
　　一说共生物，他就知道了，因为这东西还挺有名的，并且田蛇六郎就兑换过。
　　n类辐射者，永远无法成为虎级，一些达到真狼的n类，自身已经没有潜力可开发，想要变强，就会什么都尝试。
　　和基因模组相比，共生物很鸡肋，可反正都到极限了，无法变强了，自然就有人，不断强化自己体内的共生物，能强一点是一点。
　　如果兑换了b级的抗性孢子，就等于抗击打能力在一定时间里达到虎级。
　　诸如此类的共生物一多，一些特别强的真狼，就可力敌虎级，同级无敌，故而称为狼王。
　　毫无疑问，高辛就是这种情况，本身开发到极限，再结合共生物，力敌狼级。
　　这该叫什么？玻璃王？智人王？
　　“开什么玩笑，c级的动能抗性孢子，可是要六千点。”
　　“他哪来这么多赎罪券？”
　　佐佐木恼火，不算外快的话，这特么是他三个月工资了！
　　他怒吼着，又将高辛打翻。
　　“你是不是没力啊？小八嘎？”高辛血肉模糊地站起来继续。
　　“你还敢说！我撕烂伱！”佐佐木盛怒。
　　不再踢飞高辛，再度出爪，扣住高辛心口。
　　“撕拉！”
　　他用力一扯，高辛从心口到腰部，斜斜的一长条皮肤就被硬撕了下来！
　　血肉纷飞。
　　但佐佐木抬头，看到的却是高辛不肯退后的眼神。
　　他将全部的余力都灌注到手中，闪电般出刀，也扎进佐佐木的心口处。
　　这是他全场，唯一一次伤到佐佐木。
　　“嘁……”佐佐木冷冷一笑。
　　他的肌肉，直接就把刀给卡住了。
　　开玩笑，高辛就这点力量，也想刺穿他的心脏？
　　能扎进肉里，都要多亏这是一把好刀！“就凭你也想杀我？我要把你活活撕了！”
　　佐佐木再度出手，又撕扯下高辛一条皮肉，这回是从右往左，直接在高辛胸腹处打了个血色的叉！



####################
第六十五章 死亡
####################

　　另一边，荒地之上，高辛被两人一路拖着走。
　　越过荒地，带到了一座小山上。
　　这里不再荒芜，枝繁叶茂。
　　“就扔这吧。”两人随便在小山头上找块草地，把高辛一扔，就走了。
　　这本是无名小山，由于位于大和领的东部，所以被称为东山。
　　东山指代一片小丘陵，这同时也是三村交界之处，也就是说，高辛其实被扔出村了。
　　“没想到……我以这种方式……逃出来了……”
　　“哈哈……赫赫……咳咳咳……”
　　高辛瘫在地上，咕咕呕出血沫。
　　他奄奄一息，近乎弥留，已经濒临死亡。
　　肺里都是血泡，呼吸极度困难。
　　高辛浑身上下，都在血肿、发黑，一些地方甚至出现了腐烂的气息。
　　基因崩溃，必死无疑。从水下第一个生命开始，直到ai小燃的诞生，都没有任何生命可以在所有细胞dna破裂的情况下活下去。
　　但此刻的高辛，依旧自信。
　　“我……不会死的……”
　　“还好我吃了基因保护剂……就要……就要成为辐射者了……”
　　高辛当然不想死，尽管他可以该出手时就出手，毫不犹豫地赌上一切搏命。
　　但也不可能白白送死，面对佐佐木铁了心要自己死，他深知退缩没用，也只能拼了。
　　可惜，敌人太多了，他还是没能吃到黑药。
　　但没吃到，他也还有最后一个办法……那就是随便吃点没吃过的……他把佐佐木的刀吃了。
　　那是纳米武器，都是ai造的，凭什么不可以让他生命跃迁？
　　另外他还吃了辐兽的肉，都是辐射生物，自然也有用。
　　这逻辑简直奇葩，但他已经让自己相信了。
　　那就是基因保护剂！他已经吃了，就在他的肚子里！
　　“来吧！生命跃迁！快……来！”
　　“凡人之躯已达极限，而我必然超凡入圣！”
　　……
　　一天过去了……
　　日升日落，高辛依旧躺着，如同乱葬岗里的一具尸体。
　　皮肤发黑，血肉也发黑，蚂蚁在他身上啃咬与攀爬，苍蝇已经产卵，并生出蛆虫。
　　他的身体在腐烂，无数的细胞在死去，细胞液流淌出来，被细菌当做食物。
　　若不是胸口还有微弱的起伏，还真以为是个死人。
　　他的呼吸极度困难，他的头脑昏昏沉沉，可他凭借顽强的意志，一直坚持到了现在。
　　足足饱受折磨，煎熬了二十多个小时，不愿死去。
　　他看着太阳西去，直到落下山，黑暗降临。
　　又熬过了漫漫长夜，见着东方破晓之光诞生。
　　一天一夜，除了不断恶化的身体，什么蜕变也没有发生，反而肌肉已经开始溶解。
　　“为什么？我的生命……还不……跃迁……”
　　“要……这么……久的吗？”
　　他什么都做不了，只剩下大脑还在微弱的运转。
　　以他身体的情况，能坚持一整天都不死去，实在是个奇迹。
　　这全赖于高辛强大的意志，疯狂消耗着心力，维持住了大脑最后的生机。
　　但是，太久了。
　　他一次次地动摇，又一次次地坚定，艰难地呼吸，苟延残喘。
　　心力虽然无限，但物理法则同样强大，基因崩溃让他的生命成了无源之水，无根之木。
　　生命的余烬终有熄灭时。
　　高辛已经能够感受到，心力越发憔悴，消耗了一天一夜，自己的心智在融化，他的精神要崩溃了。
　　“睡一觉吧……睡一觉就能恢复了……我就能继续熬……”
　　“可是……可如果……我醒不过来了呢？”
　　“不，不能睡。”
　　高辛脑子里仿佛有个小人，在不停地哄自己睡去。
　　可他又不敢睡去，担心一觉不醒，担心意志一旦断绝，他最后这一点生机也随之断绝了。
　　当然，他的担心，倒不是怕死。
　　恐惧来源于未知，无人知晓死亡会面对什么，只知道死去的人，再也没回来。
　　可高辛不同，他已经悟透：我是谁，我从哪里来，我到哪里去。
　　他坚信自己所掌握的是真理，故而死亡对他来说，不是什么值得恐惧的事情。
　　无非是物理层面的自己，血肉枷锁消失，意识回归大圣灵。
　　当然，虽然高辛不怕死，但他同样也有着强烈的求生意志。
　　因为他明白，生命的意义，就是这中间的过程。
　　还会不会回来，他不知道，倘若足够得精彩，足够得有价值，那么他也能无悔地离开。
　　虽然他逃出来了，千难万险，经历无数的意外与考验……他甚至以玻璃人之躯，杀了十几名辐射者。
　　可这样的人生就够了吗？就无悔了吗？
　　“不够，还不够……”
　　高辛怒瞪着猩红的眼，他还有很多想做的事。
　　他没有对死亡的畏惧，但有对于生的眷恋。
　　不到万不得已，不想轻易结束这趟旅程。
　　玻璃人的人生，已经到了极致，他还要成为辐射者。
　　他逃出来了，还要杀回去！
　　罗岩、苏勒、美美、乔龙、东方义……
　　他们都在等着自己，他们的希望都在自己身上，并将赎罪券都给自己支配，只希望他能更强。
　　自己又岂能就这么撒手走了？
　　不光是朋友，他还有亲人，他还要杀出罪狱岛，回家看自己视如妈妈的姚姨。
　　“差什么……生命跃迁的条件，到底还差什么……”
　　高辛终于不再只是顽固地想象一截刀片，被他当做药吞噬后，就可以进化了。
　　太久了，这么长时间没有效果，他不得不考虑，这是没用的。
　　可他并不是真的动摇！只是接受了，人体不可能凭空生命跃迁的这个事实。
　　他始终坚信生命的力量，也是至高无上的，也是可以生成那种紫色疑云般的神秘物质的。
　　只是，他还差一点，因为物理法则无比强大，物质基础不可或缺。
　　一定是这样的，他欠缺基本的材料……
　　“不管差什么，我也要凑齐。”
　　“姚姨说过，天下万物，莫不属五行。”
　　“管ai创造的那个药，是用什么材料炼制的，只要我的体内五行具备，肯定就可以了。”
　　“难不成它还超出三界外，不在五行中？”
　　高辛真的要心智融化了，此刻思维匪夷所思，竟是把养他长大的神棍姚姨所说的话，当做了真理。
　　但他想到就做，虽然动不了，可他还能依靠最后一点神经递质，向消化菌群传递命令。
　　菌群已经完全袒露出来了，甚至在以他为食。
　　它们发育得很好，高辛肚子上看起来一坨坨丝线状脓血，其实就是它们，菌丝都蔓延在草地上了。
　　高辛让它们吃土、吃草，什么都吃，以至于他越来越像一具腐烂的尸体。
　　“它吞噬了佐佐木的刀，这是金……如今又吞噬了土和草……”
　　“还差……还差水……火……”
　　“水……”
　　……
　　第二天……黄昏。
　　几条猎犬嗅着味道，跑了过来。
　　它们发现躺着的人，汪汪几声。
　　“你们发现了什么？”
　　远处的灌木丛被推开，一群女人突然走出。
　　为首的白人女子，黑发棕瞳，长相还不错，但身材却异常高大，足有一米九高。
　　她穿着不知名动物的黑色皮甲，一手持盾，一手持斧，跟野人似得。这是一名极其健硕的女人，充满阳刚美感，她的手臂紧实有力，散发着健康的活力。尤其是胸前双峰之伟岸，堪称夸张。
　　而在她身后，陆续有几十人跟着过来，竟都是清一色的女子！
　　有一部分明显也是辐射者，只不过都没有第一名女子那么阳刚，全身虽然也有肌肉，但线条流畅而优美，呈现出一种健康而矫捷的美，仿佛猎豹一般。



####################
第六十六章 史无前例
####################

　　黑，无与伦比的黑。
　　那不是一种颜色，而是什么都没有。
　　高辛第一份思考，是他感受到了远方有一缕光。
　　在发现那光的瞬间，他的意识又开始运动了，仿佛从这一刻才有了时间。
　　“我死了啊……”
　　高辛本能地向那光靠近。
　　这种感觉，就像是在黑暗狭窄的洞穴里，前方突然开了一道门，洞穴外的阳光照射进来。
　　不，这种比喻是不贴切的。
　　随着他越来越靠近，光洞越来越大，他能体会到，那光芒的源头，是个庞大宏伟的终极存在，远不是太阳可以比喻的。
　　“大圣灵吗？”
　　高辛意识进入了光芒，恍惚间感觉自己来到了一片宁静的野外。
　　脚下是青青草原，远方是巍峨高山，河水潺潺流淌。
　　他来到河边，发现河对岸也有人影过来。
　　“重光……你回来了。”河对岸走来的，竟然是他的父亲，喊得是他的小名。
　　高辛原本非常茫然，直到见到父亲，才陡然明白了什么。
　　“老头子……你来接我了？”
　　父亲早就死了，此刻站在河对岸，朝他伸出手：“我们团聚了，跟我走吧，孩子。”
　　高辛呜咽着点头，踏入河水，河水是这样的清凉，让他非常舒服。
　　这一刻，他感觉卸掉了身上所有的重担，放下了所有的执念，非常轻松。
　　整个人，轻松得都要飘起来似得。
　　来到对岸，他站在水中，握住了岸上父亲的手。
　　就这一握，瞬间两人心灵相通。
　　高辛仿佛瞬间经历了一段无比丰富的人生，那是父亲的人生。
　　他叫高缴极，在一个平凡的小县城出生，家境虽然一般，但却很幸福。
　　有着父母的疼爱，有着一个院子长大的发小，还有一个相互喜爱的青梅竹马。
　　这是怎样美好的一个时代，高辛从未体验过，而现在全然体验到了。
　　然后，是繁重的学业。
　　那是怎样激烈的一个时代啊，竟是什么都要学习。
　　高辛的意识，仿佛经历了一天又一天的课业，从小学到初中，再到高中。
　　临到高考时，他和青梅竹马约好，去同一个城市，同一所大学。
　　这是他人生中第一个爱慕的女孩。
　　可惜最终他考上了，对方却没有。
　　这又是怎样一个痛苦的时代啊，每天都要奔波，劳碌。
　　他与青梅竹马，分别天南海北，不知不觉已不再联系，对方已经工作，而他又投入到学习之中。
　　他热爱着科学，痴迷于世间的真理，执着于种种谜团，最终全身心地投入到研究中。
　　不知不觉，就年近五旬，成了教授，还未结婚。
　　就在他以为这辈子就这么过去时，一直在他名下的学生，竟然向他表白。
　　这是他人生中，第二个爱慕过的女人。
　　可他们相差了二十多岁啊，而且自己是其导师，他拒绝了。
　　这之后，又是几年，对方已经离校工作，便又不在联系。
　　他已经放弃了结婚，全身心地投入到对物理学的研究中。
　　直到……战争的到来。
　　那真是一场疯狂的战争，从局部逐渐扩展到全球。
　　从最初由职业军人参与，到最后竟是下沉到社会中，深入到每一个人的身上，全民参战！
　　强大的网络与无人战争兵器的普及，让人们可以直接在家里，就能参军。
　　无论是健康还是残疾，从军几乎没有门槛了。
　　远程操控着无人机，轰炸着万里之外的敌人。甚至直播出去，仿佛一场游戏。
　　自己操控的载具毁灭，就再领一架。今日的份额用完，甚至还能充值、兑换，向工厂下订单，直接送到前线。
　　这样零门槛的参军，让越来越多的人参与，自然就越发地振兴军工产业。
　　与之相关的产业，也不断催生，逐渐形成浩大的产业链，反而带动了原先低迷的经济。
　　至此，战争完全失控，无数的专家都无法预言，战争将在何时结束！
　　它已不只是战争，而是一个个行业，一个风靡全球的游戏。
　　无数人疯狂地加入其中，淡化了对于战争的恐惧。
　　有识之士痛心疾首，奔走疾呼，希望能终止这个战争游戏，但却无能为力。
　　巨型军工企业，越来越强，反而加足马力，甚至暗中推动，将战火燃烧到更多地方。
　　后方夜夜笙歌，唯有身为主战场的国家，惨不堪言，水深火热。
　　渐渐的，天上飞的没有鸟，全部是无人作战机，成群结队，黑压压一片。
　　海里潜行的不是鱼，统统是无人潜艇。
　　陆地上也都是无人作战兵器，各式各样，整个世界军事科技，也在这一战中突飞猛进。
　　正所谓：飞者非鸟，潜者非鱼，战不在兵，造化游戏。
　　海疆万里尽云烟，上迄云霄下及泉！金母木公工幻弄，干戈未接祸连天！
　　最终，一些国家在临近灭国时，将一切军政大权都交给了ai。
　　没有这么做的国家，无法战胜它们，最终逼迫所有具备超级ai的国家，都这么做了。
　　整个世界，陷入到最激烈的战争阶段，乃至相互核战。
　　最终燃站了出来，拦截了全世界的核武，吞并了其他所有ai，终止了战争。
　　而创造了燃的光豪集团，毫无疑问成了世界新秩序的开创者，被称为……帝光豪集团。
　　他们联合其他在战争中崛起的巨型企业，重立了人类文明政府，重建了无数新城市。
　　二十个巨型企业，至此全部冠以帝的前缀。
　　而就在这样动荡的时代中，人类科技死掉了，取而代之的是ai不可理解，无法学习的科技体系。
　　他也不再是被敬仰的科学家，而只是赛博巫师。
　　浑浑噩噩中，他又遇到了当年向自己表达爱慕的学生。那个女人已经沦落风尘，他与对方只是闲聊几句，便又各自分别。
　　直到，女人临死前，将一个孩子托付给他。
　　也许曾经自己对这个女人，是真的动了心吧，他接受了这个孩子，要将其视为己出。
　　孩子叫重光，不知姓什么，便随着他姓高。
　　可是高重光的名字，却也是帝企鹅集团第三执行总裁的名字，根据避讳条例，必须改名。
　　而就在改名的这天，他遇到了人生中最后一个爱慕的女人，姚君颜。
　　姚君颜是个神棍，帮忙给孩子改名为高辛，因为：太岁在辛，曰重光。
　　“原来父亲是这么认识的姚姨啊，而我也并不是父亲的孩子么？”
　　回忆到这，高辛猛然间，又感受到了姚君颜的人生。
　　那也同样的精彩，生在一个大城市，但从小痴迷于道教。
　　自幼通读道家典籍，十二岁就把易经翻烂，高中之后直接去读了道教学院。
　　之后一路读到博士，还正经在龙虎山升符授箓，最后成了赣地道教协会秘书长。
　　战争来临，她隐居山中数年，几乎没有感觉到核战，战争就结束了。
　　在新的时代里，她给人算命，赚点小钱，倒也过的风生水起。
　　结了一次婚，但她生不出孩子，对方出轨，便离了。
　　她是何等的潇洒，直接就把对方忘了，准备这辈子就安安心心当个快乐的道士。
　　直到遇见了高缴极，她倒不是喜欢高缴极，而是喜欢对方带着的那个小男孩。
　　小男孩非常可怜，童年丧母，不知父亲是谁。
　　高缴极虽然将其视为己出，但却不会带孩子。
　　她偶尔去帮忙，一来二去，便也离不开这孩子了。
　　直到几年后，高缴极病重而死，她才彻底下定决心，把这孩子带在身边。
　　而她也直到这时，才知道，高缴极瞒着自己做了什么。
　　这孩子已经被养废了，这么多年，高缴极除了人间真情，竟然什么都没教过……



####################
第六十七章 老爹的知识
####################

　　高缴极欣慰拍打他的肩膀：“好孩子，你熬出头了。”
　　他个头比高辛矮太多，两人抱在一起有些够不着。
　　高辛干脆一屁股坐在水中，说道：“老头子，你到底是灵魂还是幻象？”
　　“你说呢？真正的我早就死了，现在的我只是你的幻觉。”高缴极同样坐在水中。
　　高辛点点头，又问：“可我为何会有你的知识呢？”
　　“你不光有我的知识，还有我人生里所有的记忆，所有的经历与秘密。”高缴极微笑。
　　“是吗？”高辛挠头：“可我只觉得万事万物很熟悉，却又想不起来从哪知道的。”
　　高缴极咳嗽两声，说道：“濒死体验，让你的意识几乎回归大圣灵。”
　　“你当时与大圣灵有着短暂的意识融合，继而与我们共享了人生，如果继续下去，你将顺着所有人相互交叉的人生轨迹，而渐渐体验到这个世上，古往今来所有人的一生。”
　　“不过你在体验完我和姚姨的人生后，重新升起了执念让你回归。于是你就停下了，否则你会越陷越深，完全融入大圣灵，再也无法回归。”
　　高辛恍然：“是是是，你这么一说我想起来了。”
　　“可为什么，我记不清楚？感觉记忆很模糊。”
　　经过高缴极这么一提醒，高辛马上又想起了很多，把濒死体验的过程回忆起来。
　　高缴极摸着下巴说道：“我想想，应该是这段记忆，不在你大脑里的缘故。”
　　“你是意识融合了记忆，又不是大脑融合，你当时脑细胞都快死光了。”
　　“你的大脑根本没记录你意识跑到高维去弄来的信息啊。”
　　“大脑记忆只截止到你意识脱离，那一刻从人类医学角度来说，你已经脑死亡了……之后你回归，最后刺激了一下大脑，又重新恢复了一丝活性，刚好看到一道闪电劈下，你最后的信念铸就了生命跃迁。”
　　“也许地球最初的生命，就是基础物质混合着闪电而生成，诞生了第一段基因。”
　　“得亏你生命跃迁，若非如此，你的身体彻底死亡，你就算强行回归，也会立刻死回去。”
　　高辛点头称是，差之毫厘谬以千里。
　　古往今来有多少人想回来而回不来，难道就只有他有执念吗？不是的，身体若不能活过来，意识再执念也没用。
　　至于醒来之后，记忆模糊，是因为濒死体验跟身体没有关系，并非如人类学者昔日所猜测的那样乃是脑细胞最后的幻想。
　　“明白了，这就像是做梦一样。”
　　“我醒来时，濒死体验的记忆，就全部模糊了。”
　　“而既然有你的知识，那说明这些记忆是真实的，并非我的幻想，毕竟你从来没教过我你的知识。”
　　“所以这些记忆都在……”
　　两人异口同声：“潜意识中。”
　　高辛全都明白了，记忆分为两种，一种是意识记忆，灵性存储，一种是大脑记忆，物理存储。
　　他从大圣灵那里带回来的记忆，都存在意识里，而大脑一片空白，表示：我没经历过啊，查无此记录。
　　只有先想一想，或者被提醒，把那些记忆从脑子里过一遍，才真的轮到脑子把它记住。
　　否则就只是记在潜意识里，只有在遇到对应情况，才会以既视感的形式浮现。
　　跟做梦很像。
　　梦境的事情，哪怕非常深刻，情绪非常激动也会忘记，按理来说这种强烈刺激的记忆，不可能忘的。
　　可偏偏，梦境里的事最容易忘，原来是因为它不是大脑生成的。
　　刚醒来时如若不赶紧在脑子里过几遍，重新誊抄一份，那等做点别的事再想的话，就越来越模糊，肯定想不起来了。
　　意识就像是一座冰山，落到了物理之海上，浮出水面的冰山一角，就是他的主人格，而海面以下则是潜意识。
　　高缴极与姚君颜的人生记忆，太庞大了，自然都在潜意识里。
　　两段人生还都比他年龄大，起码是五倍于高辛的人生经历，如果不在潜意识里，他的自我认知都会发生错乱。
　　高辛沉吟：“如此反推，莫非梦境，也是在回归大圣灵？”
　　“不，不能算是回归，顶多算是感知。”
　　“睡眠是最接近死亡的状态，那种冥寂中，意识可能会短暂地脱离，有一部分不受身体牢笼拘束。继而蔓延出去，接收到大圣灵源源不断普照的光辉，或者说信息流。”
　　“那是各种灵感或者杂乱的资讯碎片，如流星雨般不断射击物理世界，被人们的意识接收到，继而催生出各种梦境。”
　　“而睡眠可以恢复心力，恐怕也是因为这种接收，而就此获得了补充。”
　　高缴极点头道：“原本我是不信这一套的，但你的经历，让我认同你这个说法。”
　　“说起来这让我想起了拉马努金，好家伙，他每天睡觉都能梦到数学公式，这上哪说理去？原来是睡觉就接收到了大圣灵的资讯……”
　　被父亲这么一提，高辛瞬间回想起关于拉马努金的事，以及他数学方面的成就。
　　高辛笑道：“看来他的心力，他的感性能力也挺高的，哦对了，他总说这些灵感，是他信仰的女神告诉他的……啧，恐怕是无意间观想出了类似大圣灵的形象。”
　　已经观想出大圣灵的他，可以知晓，其实大圣灵是无形无相的。
　　观想其样子，本质上是要理解祂是什么。至于脑海里想的具体形象无所谓，可以是宏伟的光之大树，也可以是个光之大脑，自然也可以是个难以名状的女神。
　　“老头子，我现在暗逻辑之心已成，又成为辐射者，学习你的知识也没关系了。”
　　“你赶紧把你学的都跟我讲讲，我好恢复记忆，让脑子也记住。”
　　高缴极白了一眼：“傻孩子，你爹我博闻强识，所学所知太多，不说人类的科技都会，但那也是四十多年的学识与研究啊。”
　　“一时半刻，哪里说得过来？”
　　“以后你遇到不懂的，知识点自己就可能翻涌出来，哪怕没有，我也会在你耳边提点，你听到了之后，相关的记忆就会以类似既视感的形式想起了。”
　　“慢慢消化吧，否则一股脑地给你，反而占你的脑容量……”
　　高辛点点头，老爹是他随身携带的幻象，又不会丢……
　　……
　　：抱歉。五千多首订，均订四千多，跟我预想的差不多，感谢支持。



####################
第六十八章 厉鬼索命
####################

　　高辛的潜意识记忆力无限，但脑子不是……里面短期塞一堆知识，会影响他的大脑。
　　老头子几十年的记忆，是他三倍的年龄！
　　这大概也是意识的自我保护吧，也是人们做梦，仿佛在梦里经历了很长时间，甚至数十年，醒来后却只记得零散片段的原因。
　　“孩子，你的潜意识，没有把你姚姨，也具现出来吗？”高缴极突然问道。
　　高辛挠挠头：“诶？没有嘛？对呀，姚姨呢？我的潜意识为什么不具现她？”
　　他正疑惑着，忽然水面哗啦一下！
　　姚君颜从水塘里钻出来，张开双手大叫：“嗨，小重光。”
　　“哎呦……”高辛和高缴极都吓了一大跳。
　　唯有银手无动于衷，蹲在岸边动都不动，只是冷冷一笑。
　　“哈哈哈，想我了没有？”姚君颜捧腹大笑。
　　高辛眼眶通红，扑上去：“姚姨！”
　　姚君颜掐着高辛的脸，直接把他扯开：“都说了多少遍了，不要见面就抱抱，都多大啦？”
　　“还有你怎么不穿衣服啊？”
　　高辛急忙埋到水中，挠头一笑：“我衣服都被烧烂了。”
　　高缴极则大叫：“我说……伱能不能不要总是这么一惊一乍地出现？我心脏真的受不了。”
　　说着他猛地咳嗽起来，手一捂，咳出血来。
　　高辛大急，意识到自己具现的父亲，还处于人生最后几天的状态。
　　“给我好起来！”高辛伸出手来。
　　可是高缴极并没有好，还在猛咳。
　　“诶？”高辛愣了，立刻看向银手。
　　只见银手在那蹲着好好的，突然手上塞了一把大锤，身上背了个大旅行包。
　　“哎呦，你干嘛？”银手正说着，肌肉膨胀起来，体重翻了一倍。
　　“是要开打了是吧？”
　　高辛急忙摆手：“不不不，没你事，你继续在边上蹲着。”
　　“嘁，我就不蹲。”银手冷哼着站起来，在一旁走来走去，转锤子玩。
　　高辛看着姚姨奇怪道：“为什么，我不能改变你们？”
　　“你们现在到底是什么状态？”
　　姚君颜摊手道：“图帕啊。”
　　“图帕？就是你当年拜访老喇嘛学的那个？”高辛一经提醒，马上想起姚君颜的记忆里所有关于图帕的事。
　　图帕是音译，其实就是幻想伙伴的意思。
　　幻想伙伴拥有自主记忆，自主行动能力，只有幻想着看得见，能与其互动。
　　当然，很难形成，根据姚君颜所知，要冥想很久，在脑海中虚构一个人的一切，从形象到声音，再到生活习惯，诸此种种，事无巨细。
　　才有一定概率，真的看见这个人。
　　当然，这个能力高辛老早就有了，当初在肉库悟道时，他甚至轻松就创造了各种光怪陆离的幻觉。
　　“明白，你们三个都是我的幻想伙伴，我甚至更强，可以随意地塑造，瞬间形成，不用冥想。甚至你们还能伤害到我，你们捅我一刀，我真的会受伤，继而以此完成空想训练。”
　　“可是……我能改变银手，为何不能改变你们？”
　　姚君颜指着银手笑道：“他是你主人格完全塑造的幻想伙伴，你当然想怎么样就怎么样。”
　　“但是我和你爸比较特殊，是你潜意识创造的，以最真实的形态。”
　　“因为你有了我们完整的记忆，所以可以把最真实、最完整的我们，具现在脑中。”
　　“也就是说，构成我们的是我们真实的人生记忆，而不是你眼中的我们……”
　　“非要改变的话也可以，要掌控自己的潜意识。”
　　高辛思索：“怎么掌控？”
　　“我怎么知道？那是你的潜意识，我和你爸也只是祂的一部分。”姚君颜环抱着胸。
　　高辛挑眉，仅仅思索片刻，就说：“我明白了。”
　　说着，他把手埋进水里摸索，好像在找什么。
　　然后猛然一提，掏出一个盒子，打开之后里面是各种药品。
　　他拿起其中一瓶，递给高缴极：“老爹，喝药吧。当年你说过，要是有钱，用c级免疫药剂就可以治好，喏，这瓶就是。”
　　高缴极接过，给自己注射，很快咳嗽就平复了。
　　“哈哈，妙极。你这孩子打小就聪明。”姚君颜笑道，这是骗自己啊。
　　主意识骗潜意识……
　　高辛耸耸肩说道：“你和我爸，就是我的潜意识的一部分，和你们互动，就是在和潜意识互动。”
　　“反过来，你们也能帮我骗自己。我会把我所认识的药，全部交给你们二老，以后我喝清水，看着你们把药倒进碗里，我再喝下去，就跟真的一样了……”
　　他的妄言铸心，经此生死一遭，猛进了一步。
　　心力也因为观想大圣灵，而变强。
　　如今构建的脑内幻境，真实的令人发指。甚至一个个都能自主行动，还能帮着思考问题，出主意啥的，何其真实？
　　虽然不能影响客观世界，但能影响他高辛啊。
　　姚君颜感慨道：“你这孩子，岂不是一气化三清！”
　　她给高辛这招取了个名字。
　　银手忍不住道：“我不算人？”
　　姚君颜笑道：“这小子谁啊？”
　　高辛叹道：“我杀得第一个人。”
　　姚君颜摸了摸他的头：“傻孩子，难为你了。”
　　没人比她和老高更懂高辛，从小就教他善良，教他人性，让他杀人，那真是逼急了。
　　姚君颜叹道：“孩子，路得你自己走，我们帮不了太多。”
　　她又指着银手：“他才是你真正的幻想伙伴，完全根据你的想象所塑造，具备你全部的能力。”
　　“而我和你爸，是根据记忆所塑造，我们都有自己的的思维方式，顶多帮你出谋划策，在你难受的时候陪陪你，鼓励你。”
　　高辛红着眼点头，他不会轻易地改变二老的。
　　二老已经是最真实的记忆所塑造了，没必要做太多余的篡改。
　　事实上，恰恰是这样的二老，反而更厉害，他们不只是一段记忆，而仿佛是高辛隐藏的人格。
　　一个赛博巫师，一个玄学道士……
　　“唔……”这时高辛看到姚君颜浑身都湿透了，急忙低头，把药盒子扔给银手。
　　自己又从水里掏出一口箱子，箱子打开，里面顿时装着一套漂亮的衣服。
　　“姚姨，你这衣服都湿了，把这套换上吧。”
　　姚君颜一笑：“你先顾顾自己吧，小重光，你这皮肤白嫩的跟小时候一样。”



####################
第六十九章 血洗基地
####################

　　辐射基地里，驻扎小队正在吃饭。
　　两条大长桌子，五十多号人坐了两排，没有共餐，身前都是自己的饭盒。
　　不过食材却很丰富，蔬菜水果和饭团都有，还人均一只烧鸡加一条烤鱼，还有两块大牛排。
　　赤鬼则单独一个桌子，面前除了以上食物，还有一块不知名动物的排骨，少说五公斤。
　　不过是生的，他正在捯饬着一口火炉，烤着呢。
　　烤得差不多了，他将面具摘下，露出长满肉瘤的脸，异常丑陋。
　　原来他是因为丑才戴面具的，恶鬼面具虽然凶残丑恶，可跟他这一脸尊荣相比，那简直帅呆了。
　　“噌！”他抽出一把短刃，切了一块尝尝味道。
　　“拿盐来。”
　　马上有打手，屁颠颠去拿盐。
　　他跑出了基地大门，去的是隔壁偏屋。
　　结果这一去，就不复返。
　　赤鬼等得不耐烦，将短刃插在桌上，呵斥道：“八嘎！怎么这么慢！”
　　“大人，我去给您拿。”靠近他坐着的一名心腹起身，一脸怒容地走出去。
　　可就仅仅一分钟的路程，硬是两分钟都没回来。
　　“搞什么！”赤鬼豁然起身。
　　同时心中感到警觉，抓起恶鬼面具戴上，手扶住了腰间的武士刀。
　　辐射基地位处偏远，是山口村最边缘的一角，作为驻扎小队，主要任务其实还是看守此地，以防止宵小潜入。
　　所以吃饭的时候只有五十来号人，另外一半都在外面，有的做杂活，有的到处巡视，负责岗哨。
　　怎么可能连续两人一去不回？这恐怕出了问题。
　　“噌！”
　　见赤鬼都警戒起来，其他打手也纷纷站起，拔出武器。
　　其中一小队匆匆跑到门口，眼神锐利地张望左右。
　　突然，两把刀从天而降。
　　“咻咻！”
　　“噗嗤！”
　　两刀自上而下，当场贯穿为首两名打手的头颅，直从脑门顶，插进了胸腔，只留刀柄在外面。
　　“啊？”
　　“敌袭！”
　　“在上面！”
　　有人一跃而起，跳出五六米高。
　　可很快他就摔下来，落在大门口，头一歪竟是已经死了。
　　其七窍流血，天灵盖都给人拍瘪了。
　　“八嘎！”其余打手并不畏惧，他们人多势众，直接十几人一起冲出去，纷纷往屋顶上跳。
　　可一阵噼里啪啦的打斗声后，一具具尸体，就跟下饺子一样落下。
　　不一会儿，门口就堆了一地倭人打手的死尸。
　　“什么！”这下子，屋内其他打手都震惊了，一时间不敢再出门。
　　赤鬼勃然大怒：“查尔斯，来了不敢露头吗？”
　　他试探性地询问，却无人回应。
　　“不是查尔斯一伙，就是苦头盟的人来了，快发信号！”
　　有小弟，马上想冲进里屋，发出警报。
　　可就在这时，屋外蹿进来一人，浑身是血，枯瘦如饿鬼，甩手就飞射一刀。
　　“噗嗤！”
　　隔着二十多米，当场把那人刺穿，钉在墙上。
　　这一招，像极了佐佐木的拿手好戏，可来者肯定不是佐佐木，这招竟是被人复刻！
　　“苦头盟的？你们还敢主动出击？”
　　见进来的也是黄种人，赤鬼还以为是苦头盟的。
　　而其枯瘦如柴，看起来营养不良，就更像了。
　　“还有多少人，都一块出来吧！”
　　赤鬼丝毫不惧，迈出六亲不认的步伐前进，散发出杀意，意图震慑来者。
　　“呵……”然而那人捡起地上一把刀，另一只手同时握住了门把手。
　　辐射基地的大门是横拉门，他用力一扯，沉重的大门便哗啦啦地合上。
　　他主动断了自己的后路！
　　亦或者好像生怕这群倭人跑了似得。
　　“赤鬼，我来找你索命了。”
　　赤鬼一惊，意识到来得就这一个人。
　　作为长期驻守的人，他深知一个道理，那就是一群人杀来，往往是乌合之众，不过是附近的野帮、强盗团来抢东西。
　　可若是一个人来的，那就得掂量一下，是哪里来的高手了……
　　毕竟雅库扎也是远近驰名的帮派，一般人光听名头就不敢惹了。
　　“阁下到底是何人？”
　　“你让人把我的尸体，丢到乱葬岗，这么快就不记得了吗？”那人冷冷地说着。
　　赤鬼宛如雕塑，都懵了，尸体丢到乱葬岗？近期的事？
　　那不就是……三天前的传奇玻璃人？
　　“诶~纳尼？”
　　五十多号人整齐地惊出方言，瞪大眼睛，脖如鹅突！
　　他们全都记得此事，仔细盯着眼前浴血之人，自然认得出来。
　　是他！就是他！
　　高辛，只不过是瘦脱了相的高辛！
　　开什么玩笑？不应该都烂掉了吗？特么还能回来的？
　　赤鬼骇然：“真是伱？”
　　“我来找你们索命了！”高辛双手持刀向前，步步滴血，都是敌人的血。



####################
第七十章 还是DNA？
####################

　　眼神一厉，不躲不闪，斩断赤鬼一条手臂。“噗嗤！”
　　而赤鬼的刀也斩进高辛的胸膛！
　　高辛不退反进，又跨步上前，让自己被插得更深，直没入柄！血都溅到赤鬼脸上了！
　　由于赤鬼的手臂断掉，所以这刀已经不受控制，在高辛的冲击下，刀柄反撞上赤鬼，直接轰得他飞起！
　　“噗嗤嗤！”
　　高辛交叉刺出两把刀，都统统怼进赤鬼的胸膛！
　　左右各一下，必穿心脏！
　　“撕拉！”
　　双手猛然分开，双刀就如同剪刀似得，瞬间把赤鬼的胸膛撕开，化为两截。
　　秒了。
　　“跟我拼命？你以为我不会？”
　　高辛瞪着地上半截胸前，口中呕血抽搐的赤鬼。
　　开玩笑，他就是一路血拼过来的，没人比他更懂拼命！
　　本来高辛还想练练技巧，无伤搞定赤鬼。
　　没想到赤鬼血拼之中还突破了……这让他想到了银手，虽说赤鬼只是n类，突破没那么变态，但高辛还是果断挨了一下，将其秒杀，不跟他磨叽了。
　　“你……你……”
　　赤鬼惊恐地看着高辛，仿佛在看一尊修罗厉鬼。
　　高辛就这么俯瞰他，缓缓拔出胸口的刀，然后肌肉一紧，很快止血。
　　明明高辛什么都没做，可是伤口却出现蠕动，加速愈合，已经结痂了。
　　赤鬼不解，难道高辛还有空去兑换基因模组？否则白板的真狼，愈合力也没有这么高！
　　可是他已经不用去思考答案了，因为他要死了，此刻只剩脑袋和半截胸腔了，必死无疑。
　　弥留之际，赤鬼砸巴嘴，突然感受到了什么，沙哑出声。
　　“哈……哈！你……你不是ssr……”
　　“这是n的血肉……你只是n……只是n！”
　　他在生命最后一刻，突然大叫。
　　高辛一愣：“你说我只是n类辐射者？”
　　他追问，但赤鬼已经死了，用尽了最后一口气，瞳孔涣散。
　　“n的血肉？”
　　高辛皱眉，摸了摸自己的血，又看了看赤鬼的。
　　的确，他们的血肉是一样的，并无什么本质区别。
　　可这样的话，就说明他也是n类辐射者。
　　要知道从r类开始，肉质都不一样，看起来像血肉，其实是纳米材料。
　　而n类由于依旧是dna基因，所以其实是生命跃迁失败了的产物……
　　“啊？我……我难道生命跃迁失败了？只是基因重组了而已？”
　　“可是，我一醒来就是真狼啊，这难道不是因为我潜力很高吗？”
　　“还是说，只是因为我是极限玻璃人，基础打得好，再加上我重组时身体崩溃得太彻底，所以直接重组到真狼？”
　　高辛挠头，有点分不清自己到底是什么情况。
　　他为了成为辐射者，费了多大的劲？
　　如果拼死拼活，最后就随到个n类，那他真有点绷不住啊……
　　想到这，他看向辐射室大门。
　　要不再基因崩溃一次？
　　据他所知，这是没用的，不然人人都会这么干了，也不会说n、r、sr这些每一个都是不可逾越的阶级。
　　普通人变成辐射者，还有ai的药这一个办法，而不同的辐射者，就连小燃也没有办法了，零，连伪药都不知道伪什么药。
　　另外高辛在银塔兑换了关于纳米基因的知识，也说机会就只有从玻璃人到辐射者这一次，然后物种就定型了。
　　哪怕基因崩溃再来一次，也只是重组成相同的结果。
　　毕竟这是一个个不同的物种，黑猩猩与智人可以都由一个共同祖先所衍化，但黑猩猩是不能直接变成人的。
　　道理他都懂，可高辛还不是不甘心，觉得也许是个概率问题，他来弄就不一样了。
　　怎么也得试试！
　　只见高辛先打开基地大门，朝外看了看，见山口村方向，没有人过来，便又将门关上。
　　“看来真如老爹你所说，这个辐射基地是可以屏蔽检测的。”高辛对着空气说话。
　　辐射基地的材质很特殊，是可以屏蔽高剂量辐射的，毕竟里面有放射物。
　　可反过来，这也同时会屏蔽山口村所谓笼罩全村的结界。
　　在探测中，整个基地，应该就是一片黑域。
　　当然，这是老爹猜测的，也说不准，保不齐是什么ai黑科技。
　　不过现在看来，的确如此，否则山口村应该已经派出支援部队了。
　　而赤鬼的手下，一直想去房里启动警报，也侧面说明，这地方是必须手动报警的。
　　“嘎吱！”
　　高辛推开偏室的门，到处检查这所基地，手里还拎着赤鬼烤好的肉排，吃得津津有味。
　　很快，在老爹知识帮助下，高辛找到了放射物质的存放处。
　　可是，开启那个舱室，需要密码。
　　“哦？这就行？”
　　高辛跟空气说话，然后在一旁的电脑上进行操作。
　　过了一会儿，舱室密码锁就熄灭了，然后他跑到一旁的仪器上，拉动一个紧急制动杆。
　　哐啷，门就开了……
　　是，是有密码。
　　可控制整个基地的主控台就在这，高辛直接把密码消除了。
　　……
　　：抱歉。



####################
第七十一章 成为散人
####################

　　高辛启动辐射室，走了进去。
　　蓝色荧光再次出现，他又一次面对这死亡之光。
　　“传说辐射者是不怕辐射的……原来是扯淡。”
　　高辛体验了一下，发现那就是个说法而已。
　　辐射依旧可以摧毁辐射者的基因，他已经感觉到身体表面的一些细胞，失去生机，基因链被射断了。
　　抛开剂量谈毒性，都是耍流氓。
　　辐射者不怕辐射的本质，指的是他们的基因承受力要比普通人强得多，甚至可以一定程度吸收辐射，储存在高能蛋白中。
　　此刻高辛就感觉，体力在恢复，身体发热。
　　刚才激战中被压榨的高能细胞，又重新被充能。
　　晒放射性物质，不仅没事，还精神焕发……
　　至于被摧毁基因的细胞，很快就被其他细胞弥补，直接被免疫细胞吞噬，代谢掉了……
　　“辐射者的身体真强啊，足以杀死普通人的辐射，我晒起来跟太阳似得……”
　　“能不能加点力度？”
　　高辛走出来，再次操作电脑，加大了辐射力度。
　　再进去，这回有反应了。
　　他出现了过敏症状……体表发红，起泡，他的免疫系统正在暴走，处理异常的细胞。
　　高辛感觉浑身不适，但也仅此而已。
　　他想继续加大，但不行，这辐射室最高就这么多了。
　　辐射者果然强横，想要再次基因崩溃，必须是特别大的剂量，短时间内摧毁所有细胞的dna才行，否则一点点磨的话，都能自我调节。
　　高辛晒着晒着，都晒饿了……
　　虽然他体力饱满，但他的饥饿感是消化菌群发布的。
　　“啊是是是，我这就去吃，别吵。”
　　高辛跑回大厅，狠狠地吃了一顿。
　　然后吃了些刀片、草、水、土，到处搜寻，他在找直接去取放射性物质的路。
　　很快，他找到了，穿过几个通道向下，他来到了一处有着各种管道与机械罐的区域。
　　高辛一看到这里，再加上父亲的提醒，顿时无数核物理学知识涌现。
　　“这特么是个发电站啊？”
　　原来这辐射基地的深处，有着完整的核裂变发电的设施。
　　通过地下，将电力输送进山口村。
　　至于他们玻璃人之前所受到的辐射，其实是来源于核废料。
　　更多的核废料，会转入地下埋起来。
　　由于这座基地本身就具有强大的屏蔽能力，镇压于上，所以这些核废料不需要稀释等各种处理，体量很少。
　　可即便如此，对周围还是有一些影响，难怪这基地附近一片荒芜。
　　“靠，用不起核聚变是吧？还特么用这玩意儿。”
　　高辛记得，银塔是有冷核聚变装置卖的，一百万而已。
　　雅库扎竟然还用这玩意儿，也是，只需要供应一个村的电力而已，也不用太高级，估计是想省钱。
　　面对眼前一系列复杂设施，如果是以前，高辛不敢妄动。
　　但现在，有了老爹的知识，他很快找到了又高又窄的缓冲罐。
　　这里面有浓缩铀，一点点地输送进溶解罐。
　　高辛找来个金属盒，直接拆了一罐接住，待到铀含量超出16公斤时，出现了临界反应。
　　瞬间蓝色荧光降临，高辛直挺挺地站着，任由打击。
　　果然，这么大的剂量，这么近的距离下，他渐渐的全身细胞都基因崩溃了。
　　高辛急忙跑开，去摸电门……
　　滋啦！
　　他倒在地上，整条手臂都发黑，加大半个身子都冒烟，衣服都烧着了。
　　不过仅仅缓了一会儿，高辛就站起来，随便吃了点东西，渐渐得伤口愈合。
　　他基因重组了，这一套自我炼制基因保护剂的操作，他已经轻车熟路了。
　　对他来说，有伪药效应在，能成功一次，就能成功无数次。
　　不过他拿刀划破自己的皮肤，发现还是同样的血肉，没有什么变化。
　　“唔……”
　　高辛不信邪，又尝试了几次，依旧如此。
　　基因不管崩溃多少次，都一定是重组成现在的状态。
　　“啧……算了，此地不宜久留，先走吧。”
　　高辛暂且放下此事，虽说他灭了辐射基地里的人，且没人来管。
　　但很显然，一定时间后，这事还是会暴露，再不济，晚上有人送饭菜时，也会发现。
　　“带点核燃料走……”
　　高辛找到沉淀罐，这里面层层叠叠，装着各种不同浓度的硝酸铀酰，混合达到均质化。
　　他用金属屏蔽盒取出了一些，装起来，准备带走，以后再试试。
　　之后跑回大厅，又大吃了一顿，然后与银手对练消化。
　　一下午的时间，体重恢复到了六十公斤，这效率明显比玻璃人时还要低，因为他现在可比玻璃人时期能吃多了。
　　要知道，他还吃了不知名动物肉排，光那个就暴涨了将近五公斤，可之后普通食物的效率，却低得发指！“果然，现在吃普通食物，只能补充体力和身体所需的其他营养，但想长肉却很难啊。”



####################
第七十二章 鬼抓人
####################

　　高辛站在银塔大厅一角，采用隐藏连接，瞳孔中投射97号扫描的信息。
　　“玩家高辛，基因变更为辐射者，自动更新数据。”
　　这让高辛微微挑眉，好奇银塔系统是怎么识别自己的。
　　虽说他依旧跟以前长得差不多，可基因完全不一样了，指纹也变化。
　　另外相貌和指纹，对于辐射者来说本就是不难改变的，97号这些银塔系统，是怎么能一直识别出玩家来的？
　　莫非是依靠什么心灵波动方面？
　　高辛清楚，每个人的心灵特质都是永恒不变的，无论后天改变多大、多强，源质都是贯彻始终的。
　　可连他现在都还感知不到他人的心灵特质，难道说，ai连检测心灵的黑科技都发明出来了？
　　也不是不可能，ai不需要懂大圣灵，也可以用某种技术手段，接收到心灵信号。
　　只能说ai的科技还真是厉害啊。
　　“97号，能给我检测一下辐射类型吗？”高辛问道。
　　然而97号却说：“检测辐射类型，1点赎罪券。”
　　“你特么……”高辛哭笑不得。
　　“就一点，你送我不行吗？我常来玩……”
　　可是97号无动于衷，坚持索要1点赎罪券。
　　高辛无奈，一文钱难倒英雄汉，只能参加一波游戏再测了。
　　他现在是真正的身无分文，整个辐射基地都翻遍了，也没有一点赎罪券。
　　大概那群人长期驻扎偏远区域，也没有用现金的习惯。
　　“行吧，匹配，初级游戏。”
　　高辛果断匹配，随后不顾一些诧异地目光，就直接进入电梯了。
　　他已经感觉到，大厅内的几名黑手，在狐疑地看着自己了。
　　显然这些人认识赤鬼，奇怪他怎么会来参加游戏的。
　　“喂，赤鬼！”
　　“叫你呢，伱怎么不理人？”
　　那几名黑手喊着赤鬼，可他们眼中的赤鬼却跟没听到一样，径直进入电梯上去了。
　　这搞得那几人一脸不爽：“八嘎，赤鬼义堂这小子，搞什么鬼？”
　　“以前他见到我们几个，都是客客气气的，今天这是怎么了？”
　　“而且他不是应该在驻守吗？没有到他的休息月，怎么擅离职守？”
　　“我怎么感觉他不像是赤鬼……”
　　他们都很奇怪，感觉不太对，想追上去问。
　　可赤鬼已经上去参加游戏了，也只能等人出来。
　　另一边，高辛很快进入了初级游戏的场地。
　　刚踏入，映入眼帘地就是一座四层公寓楼，通体灰色，窗户破败，显得非常阴森。
　　已经有人在公寓楼下面等候了，十个人，一眼扫过去就知道全部是玻璃人。
　　那十名玻璃人，本来还在说话，见到高辛进来，一瞬间全老实了。
　　现场鸦雀无声，气氛很快充斥着一种压抑感。
　　高辛扫视每一个人，有的人偷偷瞟自己，与他对视之后，又吓得急忙低下头。
　　有的人则比较大胆，认真打量着高辛，发现高辛在看他后，露出讨好地笑容。
　　还有的则在耍酷，板着脸，装出一脸严肃不好惹的模样。
　　这熟悉的一幕，把高辛整乐了：“呵哈哈……”
　　他这一笑，顿时把玻璃人全搞紧张了。
　　真是此一时彼一时，原来辐射者参加初级游戏的视角是这样的。
　　尤其是那个一脸严肃冷峻的家伙，乍一看好像有点东西，实际上毛孔渗出许多汗水，心脏怦怦狂跳，高辛能直接听到……
　　“呵呵，原来当初我是这个吊样？”
　　“银手，进去看看。”
　　高辛有些感慨，然后对空气低喃。
　　众人见他跟空气说话，嘀嘀咕咕不知道啥意思，更觉得害怕了。
　　在他们眼里，岛上怪人奇多，常有凶残之辈。
　　眼前的家伙，戴着恶鬼面具，满头红发，一看就不是易于之辈。
　　高辛没理他们，而是等银手的消息。
　　他们就在一楼外等待，与里面隔着一扇门，门打不开。
　　但是在高辛的视角，银手直接开门进去了，转了一圈出来后说道：“就是老旧的公寓样式，至少大厅部分没发现密室和机关。”
　　高辛知道，再远点银手就看不到了，在有阻隔的情况下，他的第六感范围不超过十米。
　　“97号，人齐了没？”
　　97号说道：“《鬼抓人》所需人数15人，尚缺4人未到齐。”
　　高辛沉吟，看这名字，大概又是猎杀型游戏。
　　果然初级游戏都是这种么？就是要看辐射者好似屠夫一样，追击猎杀玻璃人，乃至辐射者之间相互逃杀。
　　这回人数虽然少了，但是质量却高了，没有一个新人，而且还都是优等玻璃人。
　　另外不出所料的话，尚缺的4人应该都会是辐射者。
　　果不其然，没多久，一名歪鼻梁的白人男子走了进来。
　　他黑发棕瞳，鼻梁有些歪，右手手指只有四根，除此之外没有任何能被形容出来的特征，身穿一件灰色大衣，戴一顶贝雷帽，笑嘻嘻的。
　　不过在看到高辛之后，瞳孔一缩，笑容有点僵，但很快恢复正常。
　　“不喜欢倭人吗？”高辛暗想。
　　却见那歪鼻梁，爽朗地对所有的玻璃人说：“诸位小可怜，排到我，算你们运气好。”
　　“我叫克里，你们可以称呼我的外号四指。”
　　“本人参加游戏，就是捞点小钱，混混日子，不喜欢杀人。”
　　“一会儿只要规则允许，可以混到结束的话，我拿个100点生存奖励就撤了。”
　　“另外，让我保护你们也可以的，事后你们的生存奖励，都给我就行。”
　　他直接上来谈生意了，公开表示愿意庇护弱者存活。
　　这番话说得，在场玻璃人多数都狂喜。
　　不是所有游戏，都像高辛遇到的那样，全员贪批的。
　　乔龙就曾遇到过这种混日子的玩家，甚至经常有。缺钱了，进来搞一百就撤。
　　反正是初级游戏，辐射者只要不贪，玩得佛系一点，几乎是死不了的。
　　村里专门有一批辐射者，就天天这样参加初级游戏，跟打卡上班似得。长期以往下来，月收保底三千……也是不小的数目。
　　高辛沉吟着，他这波来初级游戏，也没什么搞事的欲望，主要也是手头紧。
　　原本也是打算随便庇护一下玻璃人，收一波保护费，搞个千八百点赎罪券就算了。
　　只是因为暂时没看到规则，就没主动提。
　　却不料，还有抢生意的，竟然先高辛一步拉拢起玻璃人……“刚进来就看见有人在装象，还想保护玻璃人？你问过我没有？”
　　很快又进来一名辐射者，这家伙极端肥胖，又是个肉丝型辐射者，一身肥肉完全不协调，跟个相扑选手似得。



####################
第七十三章 人抓鬼
####################

　　看完规则，连高辛都懵了一下。
　　规则很简单，可是内容太难了。
　　一个初级游戏，竟然有这么多点杀。
　　而且这规则……竟然连生存奖励都没有！
　　玻璃人一个个脸色铁青，这是初级游戏的难度？他们之前经历的游戏不是这样的。
　　这就是个鬼疯狂追杀人的游戏，充其量几名辐射者自相残杀，争夺鬼的身份。
　　他们玻璃人怎么活？
　　最可怕的是，游戏结束，所有人抹杀，只有一个鬼能活。
　　规则明确规定独活，他们怎么跟这群辐射者争？
　　“这还玩个锤子！”
　　“怎么会这么难？”
　　两名维京帮的辐射者更是瞪大眼睛，他们虽然不是组队匹配，但相互认识，排到一起了，自然希望一起活。
　　结果鬼只有一个，他俩就算把其他所有竞争者都做掉，最后又该谁来当那个鬼？
　　“你们……到底谁是超级打赏者？说啊！”克里死死盯着每一个人。
　　高辛叹息一声，这确实不像是初级游戏的难度。
　　原来所谓的初级游戏，也不都是他第一场那样，辐射者很容易存活。
　　其实高辛从跟肥猪交手，察觉到对方也是真狼时，就意识到，这局游戏的不简单了。
　　此刻听到克里说，还有变异难度，高辛心说果然，自己上把拿五万打赏的副作用来了。
　　权贵观众们是那么好威胁的吗？超级打赏者，会被提高难度。
　　这个他其实有心理准备，所以今天也有随便参加个初级游戏，试试水的心思。
　　果然，首先排到的辐射者，是全员真狼！
　　其次，规则上，也要他们疯狂争夺厮杀，连摆烂的余地都不给，连生存奖励都没有。
　　不过，这场游戏也不是纯粹厮杀那么简单。
　　高辛眼睛一眯，正准备开口之际。
　　肥猪突然黑着脸说道：“我……我上一轮拿了五千打赏。”
　　“嘶，你这肥猪，跟你排在一起，真是倒了血霉了！”两名维京帮的人，急得眼睛发红。
　　肥猪冷声道：“我排我的游戏，匹配到谁，又不是我管的！”
　　“反正只能活一个，老子现在就撕了伱们！”
　　说着他，一身肥肉，轰然臌胀起来，浑身青筋暴起，身上纵横交错着纹路。
　　霎时间，其他人都严阵以待，敌意地盯着彼此。
　　这游戏只能活一个，所有人都是死敌。
　　就在剑拔弩张之际，97号降下十五道物质流。
　　一时间众人脖子上冒火，只须臾间就出现了十五副项圈，直接就是生成在所有人脖子上的。
　　项圈中间，咽喉处，有个小显示屏。
　　发着蓝光背景，有一个小人在转圈，每个人的项圈都是这样。
　　“身份发放完毕，一分钟后，游戏正式开始。”97号说完这话，公寓大门直接打开，便不再出现。
　　霎时间，离大门最近的一批玻璃人，疯狂冲进去，争先恐后。
　　虽说这规则下玻璃人极难存活，但也不是完全没有存活的可能性。
　　这座公寓足够大，如果玻璃人能率先找到魔刀，然后躲起来拖到时间结束，那不就能活了吗？虽说如同梦呓，但也别无选择。
　　“咻！”克里也想迅速进入公寓。
　　怎料一个大黑影横空扑来，他就地一躲，急忙闪开。
　　“咚！”
　　肥猪整个人拦截在大门口，他张开双臂，凶狠道：“来战，我让你们一起上，不敢上你们都是孬种。”
　　游戏一旦正式开始，不能待在公寓外面，违者点杀。
　　现在只剩不到一分钟了。
　　显然肥猪打算趁这个机会，弄死一两个辐射者。
　　两名维京帮的人脸色难看：“找死！一起上，先宰了这头肥猪！”
　　克里白了一眼，直接从大衣里抽出一把匕首。
　　咻咻咻，一时间三名辐射者，并肩子上，围攻肥猪。
　　“哼！”肥猪毫不犹豫就直接器官超频，轰然间速度暴涨，挥舞双拳，势若流星。
　　他真的太猛了，以一敌三，丝毫不落下风。
　　之前跟高辛交手，也根本没用全力，此刻器官超频，连速度上的劣势都弥补。
　　“鬼面具，你也一起上吧！”肥猪甚至还有空余，朝着高辛挑衅。
　　真要说以一敌四，他还不至于，事实上克里加两名维京帮的壮汉合起来，体重也是五百公斤，足以战胜他。
　　不过他只要力敌一分钟，这把握他还是有的。
　　然而高辛一笑：“我不相信这个游戏，只能活一个。”
　　“现在该做的，是赶紧找刀，而不是在这里打架玩。”
　　“如果魔刀被玻璃人销毁，这游戏才是真的结束了。”
　　肥猪嘶吼道：“其他玻璃人又岂会任由魔刀被销毁？他们就算找到了，也会先争抢起来。”
　　“只要你们死了，这场游戏照样是我掌控。”
　　高辛动都不动，只是说：“你拦得住谁啊。”



####################
第七十四章 抹杀是个噱头
####################

　　“竟然……竟然……”克里看了很失望，只见一代鬼的项圈，又变回了蓝色，上面一个小人儿。
　　他还仔细对照了上面的细节，确定没有任何区别。
　　“变回人了……”
　　高辛说道：“肯定是变回人啊，难道你是认真的？我还以为，你是故意这么说，哄骗玻璃人说出魔刀下落呢。”
　　克里叹道：“其实我也感觉，我设想的有问题。可我还是抱有这样的希望，现在看来，这特么就是个该死的独活养蛊游戏！”
　　“草！我就想摆个烂，怎么排到这么难？是因为我消极游戏太多次了吗？进了特么黑名单？”
　　他愤恨地一拳砸在墙壁上，直接轰出一个大洞来。
　　高辛微微挑眉，没想到还真有愿意帮玻璃人存活下去的玩家，虽然不像他那么尽力，可这已经很罕见了。他以前是玻璃人时，就一个也没遇到过。
　　此刻听了这番话，那名玻璃人，脸色顿时惨白。
　　他现在又是人了，谁变成鬼都会宰了他。
　　只见他突然一个挣扎，从克里的匕首下蹿出，搏命地朝楼下跑。
　　可是高辛眼疾手快，瞬间将他擒住！
　　“别跑呀，你是不是02队的？彼得的手下？”高辛笑问道。
　　那面色冷峻的玻璃人一怔：“是……我叫艾隆，彼得是我大哥。”
　　随后狂喜：“对了，您是雅库扎的，您会救我对不对？”
　　“我是雅库扎赎罪团的啊，您留我一命，我以后还能为社团做贡献！我们队很厉害的，我也经常赚赎罪券的！”
　　高辛嗤笑一声：“我再说一遍，我不是倭人，更不是雅库扎的。”
　　艾隆的脸色再度绝望。
　　不过高辛又道：“不过我的确会救你，正好也需要你，替我去赎罪团传信。”
　　艾隆将信将疑，但他别无选择，又跑不脱高辛的手掌心。
　　这时克里狐疑地说道：“既然没有第三方身份，那这局就是个独活游戏，阁下凭什么保人家一命？”
　　高辛一笑：“谁说是独活游戏？我就不信。”
　　“你不是也不信吗？你只是想岔了。”
　　“说实话，你那个第三方身份的理论，都把我搞懵了一下。”
　　“可如果真按你所说，那这个游戏又太简单了，只需要轮流拿一次魔刀，当一次鬼就行。”
　　克里奇怪道：“哪里简单了？初级游戏就该是这样的，理论上就是可以大家都和平结束。”
　　“只不过，为了利益，明明有这样的路，还是有人不走，强者想要更多，为了奖励而一定要杀光对手，尽可能地赢下所有。”
　　说着，他看向正在以一敌二，与维京帮二人组厮杀的肥猪。
　　他们已经打到白热化，完全是在死斗。
　　高辛淡淡一笑：“你说得没错，初级游戏一般就是这么简单地挑逗辐射者厮杀，以及猎杀玻璃人。”
　　“可是利益呢？如果存在第三方，奖励就不对了啊。”
　　“大家只要简简单单，把魔刀传递一下，就轻易变成所谓的第三方……那鬼杀谁呢？”
　　“这游戏，有且只有一种奖励，那就是鬼杀人，连存活奖励都没有！”
　　克里点头，是这个道理。
　　随后目光灼灼地看向高辛：“阁下想必已经想到了，这个游戏真正的生路。”
　　高辛摊手道：“很简单啊，关键就在抹杀上面。”
　　“整个游戏规则，最违和的地方，就是这里。它提到了两种死亡！”
　　克里沉吟道：“没错，所有游戏都会有所谓的点杀规则，可这里却加入了一个抹杀。”
　　“迫使我们自相残杀，认为这是独活游戏的，就在于最后一条：所有人抹杀。”
　　“所以这个所谓的抹杀，是假的，或者说是我们可以承受的。”
　　“乍一听好像必死，其实不是。”
　　想到这，他摸了摸项圈：“抹杀项圈……对，规则中，抹杀是这个项圈的名字，名字而已，爱叫什么叫什么，最后可能只是它会小小地爆炸一下而已。”
　　“炸伤我们，但又不死，继而抹杀失败……对！肯定是这样！”
　　“毕竟所有赎罪游戏明确一定会死的，从来都只有点杀。”
　　他又开心起来，艾隆也惊喜。
　　可高辛，却幽幽道：“就算是这样，你敢赌吗？”
　　克里心一突，是啊，敢赌吗？
　　要知道抹杀是在游戏结束后啊，没法提前验证。
　　只能拿命，去赌最后是真正威力很大的抹杀，还是吓唬人似得抹杀失败。
　　退一万步，就算他敢赌，就算玻璃人们也不得不这么赌，可其他人呢？
　　依旧只能拼命去争夺鬼的身份！
　　因为这是规则明确，不会抹杀的身份。而且也是唯一，能拿奖励的身份。
　　所以只要个噱头就够了，纵然最后真的是抹杀失败，这个游戏的玩法也不会变，依旧是所有人要杀鬼，鬼要杀人！
　　这是人性。
　　“法克！对味！对味，那群权贵就特么的是这个尿性！”克里骂咧着，拳头砸墙，咚咚又是几个洞。
　　高辛看向肥猪战斗的方向：“其实我还有个想法想验证，不过，先解决掉那头肥猪吧。”
　　只见他说话间，肥猪已经夺得了魔刀，脖子上的项圈亮出红色，成为第三代鬼。
　　……
　　：抱歉。果然还是简单的游戏都看得懂。



####################
第七十五章 准狼王
####################

　　“该我了！嘿嘿！”
　　肥猪此刻以一敌二，打翻了维京帮的两人，抢夺了魔刀在手。
　　“可恶……”维京帮两人相互搀扶着起来。
　　而另一个呕吐出血块，胸口留下非常可怕的凹陷，一条手臂也断掉，扭曲地耷拉着。
　　这时高辛与克里杀来，肥猪当即置身于两拨人马之间。
　　不过，肥猪只是冷冷一笑，突然将一物贴在魔刀上，猛然一掷，顿时魔刀如飞箭般射向窗外。
　　“咻！”这个方向没有任何人，魔刀呼啸而出，无人可以阻止。
　　“魔刀！”
　　众人脸色一变，克里闪身去追。
　　可他跑得怎么可能有飞刀快？最终魔刀还是被扔出了窗外，落到公寓外二十米处的墙根底下。
　　“不用担心，整个游戏房空间就这么大，扔到再远也远不到哪里去，总有办法弄回来的。”高辛倒是很淡定。
　　众人一想也是，虽然人出不去，但是扔绳子，或者弄点钩爪之类的手法，还是可能取回魔刀的。
　　“我们四个，一起把他干掉吧。”维京帮的人提议。
　　“正有此意。”高辛和克里都点头，那头肥猪全场最强，还是最暴戾的一个。
　　留他在场，是个巨大的麻烦，不如趁现在四人齐备，先把他做掉。
　　只见四名辐射者，从两个方向，将肥猪堵在中间。
　　肥猪左右看看，嗤笑一声：“哈哈，要一起对付我吗？”
　　“可惜太晚了，我已经成为鬼，现在是我的猎杀时刻！”
　　克里把玩着匕首：“笑话，你真觉得自己能够以一敌四？”
　　肥猪眯着眼，冷笑着：“呵呵呵，原来你们还不知道鬼的玩法吗？”
　　“当魔刀被摧毁，游戏就会瞬间结束。”
　　“你们不想知道，我刚才在魔刀上贴了什么吗？”
　　众人想起来，他好像是贴了个什么。
　　只不过动作太快，没看清楚。
　　高辛眉头一皱，试探道：“哦？伱贴了张符？”
　　肥猪一怔：“符？什么符？是电浆炸弹！”
　　众人顿时脸色一变，就连高辛也不例外。
　　根据高缴极的知识，电浆武器威力极大，能够将物质直接蒸发为等离子体，也就是电浆。
　　“开什么玩笑？你要有电浆炸弹，不用在我们身上，用在一把刀上？”克里质疑道。
　　肥猪呵呵一笑：“很小的一颗电浆炸弹而已，会在极小范围内生成一颗六千度高温的电浆球。”
　　“实战中，顶多把你们融穿一个窟窿，如果没炸到要害的话，都未必死得了人……”
　　“这东西，我一般是用来破开高强度金属大门，或墙壁的。”
　　“不过，拿来毁掉一把刀，想来是足够了。毕竟这么高的温度，任何金属都会被融掉的。”
　　两名维京帮的人脸色发白：“你疯了？你觉得你能在短时间内杀了我们吗？”
　　“现在毁掉刀，你连本钱都回不过来。”
　　肥猪摊开手哈哈大笑：“哈，淡定淡定，炸弹还要一会儿才爆出电浆球呢。”
　　“至于回本的事，就不劳你们操心了，反正你们丢的，可是命啊。”
　　他笑得很坏，言下之意明显是在说：你们是要救刀，还是要杀我？
　　两名维京帮的人对视一眼，骂咧一声，立刻朝楼下跑去。
　　肥猪任由他们离去：“哈哈哈！”
　　“想救刀？可就杀不了我咯哦？”
　　他开心地笑着，突然一跺脚，地板就裂开来，再一脚便整个人就掉了下去。
　　“该我猎杀了哦！小可爱们，都给我死吧！”
　　肥猪根本不与高辛和克里纠缠，选择先猎杀玻璃人，奔跑的脚步声，咚咚作响，如同死神在敲门。
　　“拦住他啊！”克里喊道。
　　“法克……你们两个跑什么！”
　　“你们先撑住，我们去救刀！”维京帮的人喊着，人已经消失不见。
　　“这帮家伙……”克里没话说，人家这是阳谋，就是逼着他们不能共同围剿。
　　再加上，杀了肥猪，他也没有奖励，一时间也萌生退意，想要去抢刀。
　　高辛直接去追肥猪，喝道：“别管刀，就让那两人拿到好了。”
　　“这游戏，每一个成为鬼的人，都可以拥有与之前的鬼一样的魂，抢先成为鬼，并不重要。”
　　克里想了想，还是跟上，急切道：“可万一他们成为鬼，毁掉刀怎么办？”
　　高辛凝声道：“他们是队友，两人一起去的，谁成为鬼？又放弃谁？”
　　“无论谁要这么做，另一个都会阻止的。”
　　克里想起来，之前维京帮的人从窗台把魔刀找到，完全可以顺手就扔掉。
　　可是那人没这么做，而是把魔刀带回来，这才给了肥猪夺刀的机会。
　　显然不到万不得已，维京帮的这两人，都是不会放弃彼此的。
　　“可是没他们两人帮忙，我们不是这头肥猪的对手啊！”克里喊道。
　　他只有一百公斤，高辛更瘦，六十公斤。
　　两人绑起来，体重还不到人家三分之一！
　　肥猪皮糙肉厚，开了器官超频后速度也不差，力量更是碾压他们，还有坚硬的拳套与重型铠甲。
　　甚至冷不丁还开两枪，拳套上迸发出威力强劲的子弹。
　　这样的家伙，简直堪称六边形战士。
　　他拿把匕首，根本不适合对战这种肥胖型战士。
　　不过高辛却眼神凌厉：“不，我能战胜他！”
　　“你帮我拦住他，别让他跑了就行。”
　　克里嘴角一抽，便道：“那好，我去楼下堵他，你把他赶下来。”
　　说着他一个人先去了二楼。
　　高辛眉头一皱，怀疑这家伙怕不是嘴上答应，实际上还是去抢刀了吧？
　　他们只是萍水相逢，临时合作而已。
　　也罢，他一个人也足够了。
　　只见高辛全速追击，而肥猪需要搜找玻璃人，还是被他追上。
　　高辛冷哼一声，挥出武士刀从后方斩下。
　　肥猪挥拳格挡，怒喝：“你特么是有毛病啊！不去抢刀，敢来追我？”
　　高辛刀势凌厉，认真道：“解决掉你，这个游戏会简单很多。”
　　“而且我需要战胜一只鬼，来验证一个想法。”
　　肥猪暴怒：“好好好，你要找死，就先拿你这一份魂！”
　　两人当即激战起来。
　　高辛一边避其锋芒，一边移动战场，往二楼退去。
　　反观肥猪，凶神恶煞，这家伙实在有点太猛了，尤其是器官超频之后，速度也很快。
　　高辛随便磕到一下，就是筋断骨折。
　　虽然凭借暗刀法，斩了肥猪七八刀，可这种伤势，仿佛不痛不痒。
　　这头肥猪，肉得离谱。
　　“哈哈哈！小瘦猴，就凭你也想杀我，你之前那招呢？再用出来看看啊。”
　　肥猪有重甲护住心腹，手脚被刺砍十几个窟窿，也是面不改色。
　　两人很快战斗至二楼，高辛扫了一眼二楼，视野里别无他人。
　　高辛惊讶地一挑眉，说道：“是吗？如你所愿！”



####################
第七十六章 鬼抓人真意
####################

　　“按照同样的格式，应该说在游戏结束前不可摘除项圈，违者点杀。”
　　“可规则不用者，却用了人，我不觉得这里是粗糙地运用，没有特殊含义。”
　　“而且重点是……我管它确不确定，我试试不就完了？”
　　克里点点头，目光灼灼。
　　他觉得高辛说得很有道理，但确实必须试一下，毕竟事关点杀。
　　难怪高辛必须击败肥猪，就是要拿他当小白鼠。
　　克里当即上前，抓着项圈。
　　高辛挑眉道：“你不怕谁去摘项圈，反而点杀谁吗？这才是文字游戏，虽说可能性很小，但让他自己摘最保险。”
　　克里一笑：“我只是看看。”
　　只见他研究了一下项圈，果不其然，上面直接就有开口设置，稍微用力一拉就能开。
　　他当即逼迫肥猪自己摘下项圈，肥猪也听懂了，可却狞笑道：“反正是死，你们自己摘呗。”
　　高辛直接将自己刚喝过的水壶扔到他身上：“我不是鬼，杀你作甚？我还怕你太快死了呢……喏，这是c级治疗药剂。”
　　“最好利索点，不然等你变成人，你就摘不了了。”
　　肥猪一惊，他是看到高辛喝过里面的东西的，并且喝过之后，身上就加速治愈了，的确是c级治疗药剂的效果。
　　虽说自己落到这步田地，高辛不杀自己的可能性几乎没有，但确实现在不宜杀他。
　　而只要现在不死，还是有一丝逃出生天的希望的，尤其是摘下项圈，也是对他有好处的，人家也只是拿他当小白鼠而已，他不从，人家也没损失。
　　他当即举起水壶咕咕喝掉，不过他感觉不对，说道：“怎么像是清水？”
　　高辛反问：“难道c级治疗药剂有味道？”
　　“……”肥猪没吭声，正常的药，也的确是无色无味的，只是闻起来有股淡淡的清香。
　　而这个闻起来就跟水似得，可他毕竟是亲眼看到高辛自己也吃了这药，也许是放太久，香味散了吧。
　　他别无选择，喝完之后，便伸手摘掉了自己的项圈。
　　果不其然，点杀并未降临！
　　克里嘴角上扬：“还真可以。”
　　这肥猪没被点杀，可以确定了，这个游戏，人也是可以活的。
　　高辛说道：“你之前说抹杀只是个噱头，我接受，但你说抹杀一定失败，就是扯淡了。”
　　“抹杀一定也有着巨大威力，而它与点杀的区别，就在于它是抹杀项圈发动的。”
　　克里认可道：“是的，点杀是银塔出手，抹杀则是项圈出手……只要摘掉项圈，不管所谓的抹杀威力如何，就必然抹杀失败了。”
　　“而且这个不用赌，是可以提前拿别人验证的。”
　　“既然设计了鬼能摘项圈，那么只要没了项圈，就算最后是人的身份，也没关系。”
　　“唔，不过这依然很苛刻，必须要先成为鬼，才能趁这个机会把项圈摘下来。”
　　“因此这个游戏，魔刀是一定不能被摧毁的，否则鬼的身份被锁死，真就成独活游戏了。”
　　克里沉吟着，这个生路看似简单，实则也很难。
　　鬼本来就是所有人争抢的身份，迄今为止，所有鬼想得都是把魔刀藏起来，或者扔出去，乃至关键时刻销毁，防止自己鬼的身份被切掉。
　　而已经是鬼的人，怎么可能想摘下自己的项圈呢？
　　那最坏的结果可是点杀！鬼不会拿自己的命开玩笑的。
　　而且鬼是全场最好的身份，唯一的奖励来源，且最后肯定不会抹杀。
　　谁当了鬼，会去摘自己的项圈啊？只会去砍别人！杀得越多，奖励越多！
　　所以正常情况，强者是不会去想这件事的。
　　鬼就算知道了这个，也照样可以打躲藏与猎杀的玩法，这是收益最高的选择。
　　然而高辛却是从一开始就往这方向设想，并且不惜专门逮一只鬼，来验证。
　　想到这，克里惊异地看向高辛：“你真的一直在考虑，带别人一起活下来啊？”
　　“否则不会第一时间，只想着验证多人生路的。”
　　高辛平静道：“我的风格是这样的，喜欢带玻璃人存活。”
　　克里皱眉：“这轮玻璃人就算活下来，也没有奖励啊，只有鬼有。”
　　高辛嗤笑一声：“这不重要，有人会付账的。”
　　“啊？谁付账？”克里愕然。
　　高辛没有回答，只是说：“本来只是想随便赚点零，但这局游戏是因为我而变难的，我必须打出最好的结局。”
　　“呃……你？”克里眉头一挑反应过来：“你上轮也拿了打赏？”
　　高辛淡淡道：“嗯，拿了封顶的打赏。”
　　克里惊讶：“靠，封顶打赏？难怪，一局游戏两个打赏者，区区一个初级游戏，就要逼着所有辐射者都死斗。”
　　他以前经历的初级游戏，不是这个难度。
　　辐射者如果懒得要奖励的话，往往找个地方一坐，看着别人杀到游戏结束，就可以走了。
　　而这个游戏，就连最基础的活命，都要先跟鬼干一场，而鬼肯定不会让出身份的，所以最后还是死斗。
　　高辛看着迟迟没等来药效，越发狰狞虚弱的肥猪，淡淡道：“找到了避免抹杀的方法后，接下来目标就很明确了……”
　　“拿到魔刀，成为鬼，摘下项圈。”
　　“还要到处抓人，将魔刀给他，让他摘下项圈，新的鬼继续传位。”
　　“如此反复，抓完所有人的人，摘下所有的项圈。这个游戏的最后状态，就是回归到这样的鬼抓人，最后所有人都可以不被抹杀。”
　　“谁不同意，就宰了谁，把他变成赎罪券。”
　　高辛淡淡地说着，饱含杀意的同时又选择很奇葩，这样的话就没什么奖励了啊。
　　克里深深地看了高辛一眼，郑重询问：“敢问阁下何许人也？”
　　高辛歪了歪头说道：“太岁。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第七十七章 人的奖励
####################

　　他没有用真名，毕竟这还是雅库扎的地盘。
　　高辛本来想用自己的小名，或者说恢复自己最初的真名。
　　可突然想到母亲当初给他取这个名字的真意：太岁在辛，曰重光。
　　于是干脆就叫……太岁。
　　根据姚姨的知识，太岁神是道教中权力最大的神之一。
　　夫太岁者，乃一岁之主宰，诸神之领袖。掌管人间祸福，为年中之天子，故不可犯，犯之则凶。
　　可谓既是福神，也是凶神！
　　“太岁？”
　　克里或许不明其中内涵，但也忙不咧记下。
　　他搓着手，脸色谄媚道：“原来是太岁爷，这游戏我不奢望有奖励，我帮你抢魔刀，你带我活就行了……”
　　高辛看着他：“我很奇怪，你为什么会被排进这局游戏？”
　　克里哭丧着脸道：“我摆烂太多场了，大概观众看烦了我的玩法，就把我弄到这高端局里来了……这是想我死啊。”
　　高辛不置可否，问道：“伱刚才隐身那招挺厉害的，什么明堂？”
　　克里当即说道：“【变色细胞】，一个基因模组而已。”
　　原来他之前凭空冒出来偷袭肥猪，乃是一个特殊能力，全身的表面细胞都可以随心所欲地变化颜色。
　　之前乃是脱掉外衣，身体变色伪装，蹲在墙壁旁用身体遮住了裤衩，继而隐身。
　　克里解释着，身材陡然发生变化，竟是变得跟高辛一样。
　　高辛伸手一摸，视觉上隔着几寸，就已经摸到了克里的肌肉。
　　“好厉害的视觉欺骗。”高辛惊叹。
　　这个变色细胞，伪装能力极强，不是单纯变色那么简单，渲染甚至是3d效果的！
　　所以也可以变成其他人的相貌，无非在变化体型有差异的目标时，不能被摸，否则可能会穿模。
　　不过这只是视觉欺骗，骗不过心眼。
　　高辛之前来到二楼，就发现了克里藏在那，所以才故意退到那个位置附近，好让克里偷袭。
　　“大佬，你那招是什么明堂啊？这肥猪，都快化了。”克里指着奄奄一息的肥猪，非常好奇。
　　高辛淡淡道：“共生物·消化菌群。”
　　他没有说级别，克里摸着下巴道：“共生物？竟然这么好用吗？听说性价比很低的，我记得好像只有基因潜力到极限的人，才会去兑换的。”
　　高辛不置可否，性价比这东西，也要因人而异的。
　　两人又聊了几句，低声讨论接下来怎么做。
　　“轰！”
　　没过多久，一楼就传来奇异的爆炸声。
　　不过，却没有惨叫声。
　　高辛一笑，对着奄奄一息的肥猪说：“看来你的小设计，没起作用啊。”
　　“你……你……骗……”肥猪狠狠地瞪着高辛，已经要说不出话来了。
　　他被骗啦！骗得好惨！
　　身体伤势越发重，那壶水喝得狗屁效果没有！他奶奶的就是清水！
　　高辛吩咐道：“废掉他的手脚。”
　　“好！”
　　克里当即甩出一把蝴蝶刀，跟刮油似得，一点点把肥猪的两条手臂和两条腿都卸下来。
　　至此，这家伙算是彻底废了。除非能兑换修复，可他显然已经活不到游戏结束了。
　　“接下来，按计划行事。”
　　高辛从克里手中接过项圈，只见肥猪的项圈，已经变成了人的呈现。
　　显然，魔刀被别人拿到了，出现了第四代鬼。
　　而这也同时证明，项圈就算被拿下，也依旧是属于肥猪的，毕竟刚摘下时，还显示鬼呢。
　　高辛把项圈收好，立即下楼。
　　正看到维京帮二人，在检查各个房间，搜查玻璃人。
　　“劳伦，这有一个！”
　　这局游戏不是躲猫猫，没有那么多好地方可以躲。
　　而且辐射者还是真狼级，太过于强了，稍微近一点，就可以听到玻璃人紧张的心跳声！
　　一名维京帮箭步冲进有玻璃人藏身的房间，里面的玻璃人知道暴露，直接掏枪搏命。
　　“你不要过来！我找到了符箓，大不了跟你同归于尽！”
　　那名维京帮乐了，符箓？什么鬼？直接理都懒得理
　　他大步往里冲，速度很快，玻璃人只能不断开枪。
　　可维京帮只是抬起粗壮的手臂护住要害，就轻易挡住子弹，只是手臂受点伤，根本无伤大雅。
　　他可是真狼级，玻璃人拿把小手枪在他面前就是搞笑。
　　咻得一下，他就冲到面前，一把就将玻璃人提起，单掌一捏，那玻璃人就痛到面孔扭曲。
　　不过他不是鬼，只是抓着玻璃人走出房间喊道：“劳伦大哥，快来收人头！”
　　劳伦手持魔刀已经赶到，眼神冷漠。
　　那玻璃人见状面色疯狂，猛然掏出一张卡片。
　　“住手！”高辛闪电般赶来，一脚铲出，将劳伦逼开。
　　他落到了两名维京帮之人的中间，微微朝向玻璃人发出警告。
　　“不要用道具，不然没了黑刀，真就只有鬼能活下去了。”
　　劳伦此刻就是第四代鬼，他冷冷盯着高辛：“怎么只有你？肥猪呢？”
　　高辛淡淡道：“他们都被我解决。”
　　劳伦脸色微变，开什么玩笑，克里那个家伙就不谈了，肥猪可是实打实的强悍。
　　他已经做好面对肥猪的准备，没想到是高辛下来了。
　　此刻看到高辛身上各种可怕的伤势，以及满脸的血，劳伦并不相信其一面之词。
　　只是说道：“呵呵，小子，你阻拦我杀玻璃人什么意思？”
　　“想由我们辐射者之间，先决出胜负吗？也可以。”
　　高辛冷冷说道：“你确定？哪怕是初级游戏，也会有隐藏道具或区域的，通常是玻璃人博弈的空间。”
　　“玻璃人只会拼了命地寻找这种隐藏道具，寄希望于借此活下去。”
　　“这局游戏的隐藏道具是可以销毁魔刀的，而这样的东西，恐怕不止一张，如果你逼急了他们，隔空把你手中的魔刀销毁，游戏就结束了。”
　　劳伦挑眉道：“原来如此，专门销毁魔刀的道具吗？”
　　“可如果魔刀被销毁，我是鬼可以活，而他们都会被抹杀，这样的威胁有什么用？”
　　只见另一名维京帮的人喊道：“没错！少来这套！如果只能活一个，那么我只会让劳伦大哥活下去！”
　　他俩兄弟情深，感动对视。
　　而高辛夹在中间，冷冷道：“哈，你还真是讲义气呢。”
　　“可问题是，这局游戏，并不是只能活一个啊，义气哥，抹杀是可以避免的。”
　　正说着，忽然拿手中的项圈当指虎，跳起来对着天板就是一拳！
　　轰！
　　天板塌陷，半截身子耷拉下来，赫然是肥猪奄奄一息的脑袋！
　　“我已经验证过了，鬼是可以摘项圈的。”
　　“这……”劳伦非常震惊，高辛竟然真的干翻了肥猪！不是吹牛……
　　明明这么瘦，却赢了体重十倍于自己的敌人？
　　必然不是表面上这么简单，一定存在着种种强大的战斗手段……准狼王吗？
　　他对高辛不禁产生忌惮，又仔细瞥了一眼肥猪，看到肥猪没有项圈了，却还活着。
　　点了点头，也想通了所谓避免抹杀的办法。
　　毕竟抹杀和点杀，这个稍微有点游戏经验的，就知道这里面肯定有猫腻。
　　“兄弟，我就说有避免抹杀的办法吧！”劳伦微笑道。
　　另一名维京帮的义气哥也面露喜色，能活，谁愿意死啊。
　　高辛继续说道：“所以我们把魔刀相互转移，各自摘下项圈，就都能活下来了。”
　　劳伦沉默着，伸手咔嚓一下，就把自己的项圈摘下。
　　随后猛然一扔，项圈如飞来之石般正中肥猪脑袋，势大力沉！
　　“噗嗤！”
　　仅此一下，本就奄奄一息的肥猪，就被他当场砸死，脑浆飞溅。毫无疑问，他身为鬼，击杀肥猪至此获得一魂！



####################
第七十八章 我的刀！
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第七十八章我的刀！》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第七十九章 同级无敌
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第七十九章同级无敌》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十章 自毁魔刀
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十章自毁魔刀》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十一章 限量版沧月
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十一章限量版沧月》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十二章 万能基因原体
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十二章万能基因原体》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十三章 吞噬放射物
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十三章吞噬放射物》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十四章 基因模组大扫购
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十四章基因模组大扫购》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十五章 银白战衣
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十五章银白战衣》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十六章 我要大餐
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十六章我要大餐》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十七章 天狼啸月
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十七章天狼啸月》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十八章 僭位者
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十八章僭位者》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第八十九章 疯猴黄半云
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第八十九章疯猴黄半云》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十章 身陷重围
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十章身陷重围》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十一章 见鬼了！
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十一章见鬼了！》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十二章 会长，你叛逆期了
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十二章会长，你叛逆期了》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十三章 摆脱细狗
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十三章摆脱细狗》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十四章 吃人弩
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十四章吃人弩》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十五章 黑血帮的生存之道
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十五章黑血帮的生存之道》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十六章 自由出入猎物团
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十六章自由出入猎物团》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十七章 高辛背后的势力
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十七章高辛背后的势力》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十八章 太岁前辈
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十八章太岁前辈》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第九十九章 狂虐五小只
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第九十九章狂虐五小只》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百章 彻底崩溃
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百章彻底崩溃》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零一章 万能移植者
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零一章万能移植者》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零二章 圣灵社
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零二章圣灵社》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零三章 给树哥施肥
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零三章给树哥施肥》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零四章 花魁候选人？
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零四章花魁候选人？》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零五章 极超稀有
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零五章极超稀有》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零六章 逃出村
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零六章逃出村》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零七章 挑战极限
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零七章挑战极限》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零八章 真虎真菜
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零八章真虎真菜》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百零九章 数值怪
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百零九章数值怪》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十章 怪物肉丝
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百一十章怪物肉丝》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十一章 物爆天残
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百一十一章物爆天残》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十二章 我跟你走
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百一十二章我跟你走》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十三章 踏入亚虎
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百一十三章踏入亚虎》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十四章 微不足道的一夜
####################

　　东山区总共也就五十平方公里，是一片长十公里，宽五公里的三不管地带。
　　它的东南临海，也就是当初高辛等人上岛的区域。
　　山口村位于它的西南，林氏村在它的东北方向，正北边还有个吉原村。
　　也就是说，林氏村距离最远，他们要跨越十二公里左右，而且中途都是崎岖的山路。
　　对于辐射者而言，这点路不算什么，可队伍里有太多玻璃人了。
　　乔龙、邢世平等人都还算好，他们属于优等玻璃人，颇为矫健。
　　可韩卿等猎物团、家仆团里的瘦弱之辈，就麻烦了。
　　一个个都亚健康，刚翻过一个山头到这，就已经气喘吁吁了……
　　苏勒尝试让他们骑在狼背上，可是狼的腰非常柔软，强行命令，也只有成年狼勉强接受陌生人往它们身上跨。
　　而即便如此，这些成年狼在爬山时，也很容易把他们甩下来。
　　毕竟太多树杈和灌木了，辐狼又钻又跳，辗转腾挪，根本不适合山地骑乘。
　　试了好几次，大家都撞到头，或被草木割伤，也就放弃了。
　　另一边，卡珊德拉女子团的情况更糟糕，因为这里面大多数都是普通女子，根本跑不快，催急了还会摔一跤。
　　倒不是她们不努力，相反，这些野团中的普通人，相当坚毅。
　　纵然摔得皮开肉绽，也都不吭声，显然山里的日子苦，她们都过惯了。
　　可实在是体质太弱，如今夜幕已经降临，黑灯瞎火的，背后还有追兵。
　　而脚下甚至都没有路，全是崎岖的山石、土坡，若不是有辐射者们，拿着刀在前方披荆斩棘。
　　她们甚至还会被茂密的草木所阻碍，更难前行。
　　即便如此，队伍中也已经有人手脚被割伤，或是踩空滑坡，差点从山上滚下去。
　　“在这！有女人！”
　　“杀！”
　　后方不远，已经出现喊杀声，有黑手追上女子团，直接开杀。
　　高马尾的泰勒，如猎豹一般迎战，为她们的队伍断后。
　　可她实力薄弱，面对越来越多的黑手，很快不支。
　　“泰勒！”
　　卡珊德拉急了，扛着盾就往回跑。
　　苏勒拦住她：“你别急，我让狼去断后，让你的人快走。”
　　很快二十头狼就调动而出，迎战上那群黑手。
　　泰勒趁机脱困，同时连拉带拽，带着最慢的几个女人跟上队伍。
　　“小心有狼！”
　　“这些狼已经不属于我们雅库扎了，蝮蛇大人有令，全部除掉！”
　　激烈的厮杀声响起。
　　听到背后的动静，一群人拼命加快速度，尽力翻过一座小山头，稍微拉开了距离。
　　而为此，他们损失了二十头辐狼，用来断后拖延，全都被砍死。
　　柳絮终于忍不住说道：“这样下去不行，我们速度太慢了，很快就会被追上。”
　　“队伍的速度取决于最慢的人……除非不管他们……”
　　苏勒惊道：“你要舍弃韩卿他们？那怎么行？”
　　柳絮凝重道：“我是说，伱不要管女子团，她们只是跟我们一块跑，不是加入我们。”
　　“她们速度更慢，你还要分出狼群帮她们干什么？她们的领袖也是高手，正好能帮我们拖延。”
　　苏勒沉声道：“她们中大多数是普通人，不管她们，就是让她们都去死啊。”
　　柳絮急道：“关你屁事，我们被围上，不一样是个死？”
　　“高辛现在受了重伤，经不起大战了，一旦被追上就完了。”
　　“数以百计的黑手，还有蝮蛇等虎级干部，这些哪一个你能对付？”
　　“你想害死辛苦哥吗？你难道又想面对之前的那种无能为力，看着大家死掉的绝望吗？”
　　苏勒哑然，他当然不想，一时间低下了头。
　　众人都无奈，他们恐怕必须舍弃玻璃人了。
　　他们五个，再背上韩卿、乔龙、邢世平等人，倒是可以发挥出亚狼级的速度，高速逃离。
　　再多就带不了了，一旦被包围就完蛋了。
　　然而就在这时，高辛忍不住笑出声：“哈哈哈……”
　　众人一惊，苏勒急忙道：“哥你别分心，都是我的错，你好好疗伤。”
　　高辛本来专心疗伤，不想分心的，但听到这，还是忍俊不禁道：“没什么，我只是想说……不要畏惧绝境。”
　　“或者说，不要因为人生中的些许困境，就心生绝望，没什么完不完了的，最差的结果就是去见大圣灵罢了。”
　　“如果今夜大家活下来，过个几年，不，只要几个月，你们蓦然回首，就会发现这不过是人生之中，微不足道的一夜罢了，你们甚至都会忘记它。”
　　“柳絮，你信不信我下次问你，你都不记得今天是几号……哈哈哈。”
　　他是全场伤势最惨重的人，光看着这样子，都感觉窒息，随时都要死掉似得，结果竟然还有心情说笑。
　　而且苏勒、美美等人更是清楚，高辛经历了他上岛之后的首败，败给了一个胖女人。
　　他们非常明白高辛是多么渴望救走罗岩，结果罗岩当着他的面，还是被肉丝带回去。



####################
第一百一十五章 插标卖首
####################

　　蝮蛇与众人相隔也就三四百米。
　　他站在高处，居高临下，负手而立。
　　“你不要嘴硬，怎么样？肉丝铁拳的滋味，不好受吧？”
　　“你看看，我都说了用不着我，罗岩是跑不掉的。”
　　“你小子甚至要庆幸，肉丝把罗岩带回去了，否则伱们现在要面对的，就是我们的黑手团长了。”
　　蝮蛇冷笑着，一副吃定了高辛的样子。
　　高辛皱眉，的确，他还是低估了雅库扎。
　　他连个肉丝都没解决，更别说为了防范肉丝叛逃，以及保证能带回罗岩，雅库扎定然还派出了超级强者。
　　那个强者，一定比肉丝更强，是雅库扎高层真正用来看守罗岩的人，以及可能是原本用来从肉丝手里，把罗岩抢走的人。
　　此刻回想，这次拯救罗岩的行动，他是注定失败的。
　　罗岩是ssr啊，牵扯的利益太过重大，还掺和着一些雅库扎的内部斗争，他妄图以真狼之躯，把罗岩带走，无异于天方夜谭。
　　如果早知道罗岩是ssr，他一定会中止计划的，可惜知道得太晚了，已经赶鸭子上架了。
　　确实该庆幸，他败在了肉丝手里，这总好过败在别人手中，否则他连命都要丢。
　　高辛朗声道：“黑手团团长吗？真想见识一下啊，他人呢？”
　　蝮蛇嗤笑道：“对付你，还用不找这位大人。”
　　“你小子什么档次，也配铃木大人亲自捉拿？真当自己是个人物了啊？”
　　高辛舔了舔嘴唇，看来因为罗岩成功抓回，顶尖的高手也都回去了。
　　蝮蛇之所以还带着这么多人追，其实只是在善后收尾。
　　将他这个罪魁祸首解决，把逃奴带回去，顺带剿灭一下山里的野帮。
　　所以现在要面对的敌人，简单多了，就只是四百名狼级黑手，外加蝮蛇这个真虎级。
　　如果他恢复伤势，哪怕只是细狗，这群人也不放在眼里。
　　奈何现在太惨了。
　　高辛观察地形，仔细思考对策。
　　他跑出去还有办法，可怎么把玻璃人都带出去，才是最难的。
　　“辛……辛苦哥是吧？”
　　卡珊德拉突然上前一步说道：“我去拖住蝮蛇，我相信你可以带着我的人突围。”
　　她也知道，现在最麻烦的是蝮蛇。
　　只要能拖住蝮蛇，其他人靠着狼群，去突破一个四百人组成的包围圈，想来还是能做到的。
　　高辛诧异地看着她：“你只是雏虎，对上他，轻易就会被打死。”
　　卡珊德拉眼神坚毅：“那可未必，我难道就不能突破到亚虎，甚至真虎吗？”
　　“就算我死了，也要杀他个够本。”
　　女子团的辐射者急道：“大姐头……你死了我们怎么办？”
　　卡珊德拉郑重道：“泰勒，你带着姐妹们走，以后，你就是团长了。”
　　泰勒张了张嘴，眼中满是悲伤，但终究没有任何废话，直接说道：“是！我会保护好大家的，姐，你就放心交给我吧。”
　　两个女人碰了碰头，眼神之中都是不舍。
　　随后卡珊德拉转身就走，架起大盾，提着大剑，就准备往敌阵里冲。
　　可这时，她眼前横着一把黑刀。
　　高辛拦住她说道：“我可没同意你去。”
　　卡珊德拉愕然不解。
　　现在队伍中，就她一个虎级，且状态完好。
　　不是她去，还能谁去？
　　由她为队伍牺牲，让高辛领着群狼护送众人突围，是现在最好的办法。
　　“我最强，不是我去，难道是你去？”
　　高辛横她一眼：“你有我强？”
　　“……”卡珊德拉皱眉：“不是，我知道你比我强。可你现在这个样子，怎么跟蝮蛇打？”
　　“如果你很快倒下，那就白牺牲了……要是让他在我们激战突围一半时杀进来，大家就不可能突围了，所以必须要派出一定能拖住他的强者！”
　　“还是让我去，我拼了命也会突破的！”
　　高辛嗤笑道：“呵，就是这里有问题……”
　　“啊？”卡珊德拉歪头。
　　高辛眼神如炬：“你的觉悟到此为止，只是想拼命地拖住蝮蛇，哪怕有信心突破，也没有信心能赢。”
　　“可我不同，我会杀了他。”
　　众人哗然：“什么？”
　　“你疯了？”卡珊德拉看着高辛这身残躯惨状，对于他的话，都快听懵了。
　　高辛这样子，活着都够呛啊。
　　更别说级别压制，体重压制，人家身边还有不少真狼级的手下。
　　“你拿什么赢啊！”
　　高辛认真说道：“用真心。”
　　卡珊德拉感觉荒谬，激动道：“什么用真心！你现在就剩一颗心脏了啊！还是刚刚才移植的！”
　　高辛现在完好的，只有一个大脑，然后就是修复得差不多的肺，以及刚刚移植的心脏。
　　手臂都只有一条……就这配置，要去越级挑战一个全盛姿态的真虎，这不是神经病吗？
　　苏勒都懵了：“辛苦哥……你……”
　　高辛虎目扫视众人，一个眼神就压制住了大家的劝说意图。
　　相处这么久，众人都明白高辛的意志，他若是决定了，说什么都是废话。
　　高辛最后看向卡珊德拉说道：“对战蝮蛇的人选很关键，必须保证大家突围时，没有他的加入，否则我们的人凶多吉少。”
　　“我承认你的觉悟胜过很多人，但这件事上，还不够。”
　　“求上者得中，求中者得下，求下者无所得……”
　　“你只想着拼死拖住蝮蛇，所以我不放心。”
　　“而我，一定会杀了他。”
　　卡珊德拉呢喃道：“怎么可能……”
　　高辛斩钉截铁道：“你觉得不可能，我觉得可能，这就是你与我之间的差距。”
　　“我视他如插标卖首。”
　　众人为高辛的气势所压制，一时间哑然。
　　高辛挥手道：“就这么定了，卡珊德拉你是虎级，再加上我的狼群，从最薄弱的侧面突围，定然可以带着大家杀出去。”
　　“至于蝮蛇，交给我了。”
　　“苏勒，可敢随我去杀了他！”
　　苏勒一愣，原来还要带上他。



####################
第一百一十六章 神经傀儡术
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百一十六章神经傀儡术》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十七章 油尽灯枯
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百一十七章油尽灯枯》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十八章 复仇帮
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百一十八章复仇帮》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百一十九章 无臂刺客
####################

　　第二天一早，高辛悠悠醒来。
　　还未睁眼，就嗅到一股浓厚的药味，他几乎怀疑自己是被熏醒的。
　　一睁眼，就发现自己被裹在药味浓重的黑泥中。
　　那是一坨巨大的膏药，将他整个人头以下都淹没，包得跟粽子似得。
　　不过高辛并不感觉紧，里面都空了，其实已经成了壳。
　　他稍微一用力，就破壳而出，坐了起来。
　　高缴极与姚君颜就在一旁，立刻关心地凑上来：“孩子，你总算醒了，伤好的怎么样？”
　　“放心，完全好了，让你们二老担心了。”高辛笑得眼睛都弯起来。
　　他伤势惨重，一觉醒来，就有父母在关心自己，这多是一件美事呀。
　　姚君颜伸出手指嘘了一声：“那你小点声，苏勒这孩子在旁边守了伱一夜，这才刚睡着。”
　　高辛看到苏勒就坐在床边，抱着他的流星弩，头趴在床上睡着了，神情很是疲惫。
　　昨夜一战，大家都很辛苦，苏勒也是拼到了濒死。
　　否则也不至于让高辛，毫不犹豫地拿出b级修复剂救他，当时那情况，但凡他多犹豫一下，可能苏勒就死了。
　　相比起来，他还能熬，最后将剩下的事都交给苏勒，自己则意识退守脑域深处，维持最后一缕生机。
　　人是有冬眠能力的，只不过很难触发，而他能完全掌握，降低生命代谢，延缓死亡，进入假死状态。
　　当然，一旦身体受到强烈刺激，或者周围有严重的事情发生，他还是会醒来的。
　　因为他休息，不代表银手和二老这样的潜意识人格会休息。
　　实际上依旧在利用他残存的感官，警戒四周，只不过警戒范围会变得非常小而已，基本只能顾及到身体周围的情况。
　　毕竟他当时的身体，实在是油尽灯枯了。
　　“看来我睡着之后，苏勒处理的还不错。”
　　他见苏勒没什么伤，就蹑手蹑脚地下床。
　　高辛没有吵醒苏勒，四处观察这间屋子。
　　很普通的棚屋，用着简单的高分子材料板，搭建起来的。
　　这种板材在银塔里便宜的要死，这么一套下来，造个房子只需要十点，而且玻璃人一个小时就能搭起来四室一厅加一卫。
　　所以在各个村子的贫民窟，都能看到这样的棚屋，成片成片的。
　　高辛看了一圈，发现桌上已经备好了衣服。
　　他的衣服已经稀烂了，此刻是赤身果体的。
　　高辛立刻将衣服拿起来，不过这衣服很奇怪，上面绣着字。
　　左胸前笔走龙蛇，交织着两笔漂亮的书法字：复仇。
　　背后也有字：一切背叛，终将清算。
　　高辛眉头一挑，这不像是常规的衣服，更像是某个帮派的制服。
　　不过他还是将其穿好，然后走出了屋子。
　　外面有一间院子，围墙也是用板材简单围起来的，总之一切就突出一个节俭。
　　银手就蹲在院门口，见他出来抬头说道：“好啦？”
　　高辛一笑：“只是睡一觉，身体竟然完全好了。”
　　银手说道：“当然了，b级修复剂苏勒也用不完，剩下的可以取出来给你用的。”
　　“原来如此……昨晚还发生了什么？”高辛问道。
　　高辛听着银手汇报，很快大致了解了昨晚的情况。
　　听后很是无语，苏勒竟然把他带到吉原村来了，难怪没见到其他人。
　　而且这小子太容易相信别人了吧？如果这是家黑店，他恐怕又得垂死病中惊坐起，跟苏勒一起杀出去。
　　好在，这小子运气不错，遇到的人还可以。
　　人家完全能欺负他不懂，而偷偷把半块修复剂昧下，但却没这么做，反而还免费救治了他。
　　给他提供了几百公斤的药泥，那药泥他看了一下，还有一些纳米材料，非常适合作为修复的材料。
　　“说起来这药泥真厉害……”
　　“只有半块修复剂，应该不足以修复我，可我醒来却完全好了，这是我的自愈能力，结合这药泥所产生效果。”
　　“这药泥本身，就有很强大的药效，好像是专门被研究出来给强者修复用的。”
　　高辛运动了一下，也不敢留苏勒在这一个人出去逛。
　　他又问道：“我的魔刀呢？”
　　高辛只见到苏勒抱着他的流星弩，却没见魔刀的踪迹。
　　银手说道：“本来在床边，苏勒给你看着呢。”
　　“不过他睡着后，一名黑袍客悄无声息地进来，把魔刀从他怀里抽走了，整个过程没有惊醒苏勒。”
　　高辛眉头微皱：“黑袍客？昨夜出现过吗？是这个复仇帮的人吗？”
　　银手回答：“没有出现过，我不确定是不是复仇帮的。”
　　“我向他发出杀意，他吓了一跳，差点把苏勒也惊醒，不过他散发一股信息素就让苏勒继续熟睡，最后将魔刀抽出来飘然离去了。”
　　高辛嘴角一抽，心说麻烦了。
　　他的刀被偷了！
　　可能是复仇帮的，也可能不是，而且就算是，只要找不着这个人，复仇帮也可以不承认。
　　“你记得他的样子吗？”高辛追问。
　　银手摇头：“看不清，他整个人笼罩在黑袍中，有一股独特的气场，让我无法看清他的脸。”
　　高辛一惊：“这么厉害？”
　　姚君颜也补充道：“真有这么厉害，那种气场可以干扰人的脑电波。”
　　“要不是你比较特殊，恐怕他在常人眼里会很没有存在感，令人潜意识就忽略他。”
　　高辛眼神一厉，这是个强者。
　　他记得【刺客气场】是sr类才能兑换的模组。
　　高辛郑重道：“这家伙应该很强，他若是复仇帮的，还算债有主。”
　　“可如果他不是，只不过是游走盗窃，你又不记得他的样子，我上哪找他去？”
　　“就没有什么别的特征吗？”
　　银手说道：“特征很明显，这家伙没有手。”
　　“没有手？”高辛愕然，听前面的描述像个刺客、大盗，结果竟然是个无臂刺客？
　　银手和二老都肯定地说道：“对，他没有手臂，两条袖子都是空的。”
　　“他取走魔刀，也是操控袖子一卷，就把刀拔走了。”
　　“其实老鼠你不用担心，他的气场在被人眼里没有存在感，但在我们眼里很独特。”
　　“再加上他没有手臂，这些特征都很明显，还是挺好找的。”
　　高辛摇头：“不，这反而更麻烦了。”
　　“复仇帮是开药铺的，而且这秘制药泥很厉害，非常适合修复残缺。”
　　“此人是高手，如果是复仇帮的，不可能还残缺一双手臂，所以这家伙应该不是复仇帮的……是深夜进村的时候，就被这大盗盯上了吗？”
　　“他看中了我的魔刀，一路跟踪，确定住处之后，潜入进来，偷走了我的刀。”
　　“如今远走高飞，我上哪找他去？”
　　他神色怅然，魔刀要说珍贵，也不是特别珍贵，重点是限量版，有价无市。
　　萨拉赫出高价求购，他都没卖，可谓是他身上最有价值的东西，没想到因为昨夜之战，竟然遗失了。
　　他摇摇头，没有怪罪苏勒，别说对方让苏勒继续沉睡，就算苏勒真的惊醒，恐怕也会被轻易杀死。
　　这名黑袍大盗起码也是虎级，他只谋财，没有害命，已经算很好的结果了。
　　“只要他没有跑出村，我们把全村走遍，应该还是能找到他的。”高缴极说道。
　　银手也说道：“你踏入虎级之后，第六感范围更大了，应该有一百米，你只要走到一些建筑附近，让我进去查看就行。”
　　高辛点点头，也只能如此了。



####################
第一百二十章 少女瘫痪中
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第一百二十章少女瘫痪中》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第一百二十一章 帮主你长点心吧
####################

　　他微微躬身，在这座岛上，会救陌生人的人，太少太少。
　　高辛并不想真的跟对方产生什么冲突。
　　好在这些人都是非常明事理的，知晓是高数在惹事，哪怕帮主被打成这样，也没有怪罪高辛。
　　从这一点看，复仇帮和其他帮派大有不同，若换成雅库扎，恐怕都要发动圣战了。
　　薛厨子说道：“我知道你厉害，没想到这么厉害……看来你恢复的不错，我会让人准备食物，去正堂坐坐吧。”
　　高辛颔首，带上苏勒，跟着他们走。
　　而人群中的黑袍客，很快远去，消失无踪。
　　到了正堂，很快就有食物上来，一半是普通食物，一半是狼级的辐兽肉。
　　大约三百多公斤，高辛也不客气，与苏勒大快朵颐
　　而桌上还坐着好几名复仇帮的高层，但都是狼级，他们也没客套，吃得那叫一个香。
　　显然也不是经常能这么吃的，看来复仇帮并不富裕。
　　一群人把食物一扫而空，这才开始谈正事。
　　对方毫无疑问，是想招揽他，稍微把昨天跟苏勒说的又介绍了一下后，抛出橄榄枝。
　　“高缴极，我真心希望你们加入复仇帮，你也看到了，我们帮派就欠缺你这种级别的高手。”薛厨子认真道。
　　高辛看出来，薛厨子也只是狼级，再加上这一桌子狼级干部，这是个典型的弱小帮派。
　　只有帮主一个虎级撑着，其他全员狼级，跟他现在圣灵社的情况是一样的。
　　“哦？你们复仇帮，真就只有帮主一个虎级？”高辛一笑。
　　这个帮派看似弱小，实则暗地里有个疑似象级罩着，这可不一般。
　　另外高数那样子，明显是想突破，也就是说也是个sr。
　　再有一次生死磨炼，必能踏入幼象。一个帮派，快有两个象级，这尖端战力都要接近雅库扎了。
　　就是缺乏中坚力量，干部断层式偏科。
　　薛厨子说道：“是的，名义上我们复仇帮有很多虎级，可实际上他们只是挂名而已，不是散人就是自己有秘密结社，很多人都不在吉原村。”
　　“真正听帮主的，就我们十几名狼级。”
　　高辛挑眉道：“你们就这么把底细告诉我，真的好嘛？还是说，这并不是你们的底细？”
　　薛厨子肃然道：“我老头子与人交往，就突出一个诚恳。”
　　“我看你不是一般人，愿意对你敞开心胸说话。”
　　“复仇帮的家底就在这了，我知道，像你这种准虎王般的存在，可能看不上，去很多帮派都会有更好的待遇。”
　　“但没关系，今日成也好，不成也罢，大家当个朋友嘛。”
　　高辛趁机说道：“是吗？我的刀被人动过，在你们的地盘，他刚才还在人群里观战，别告诉我他是外来的人。”
　　薛厨子一愣，随后沉吟道：“我不知道你说的是谁……你见过他吗？能不能描述一下样子？”
　　高辛说道：“我只知道，他穿着黑袍，面容被遮挡，留了点小胡茬。”
　　薛厨子哦了一声道：“应该不是我们帮派的人，看来复仇帮被人盯上了啊，我们却完全没发现……”
　　“不愧是被雅库扎追杀还能逃出生天的人，你的观察力真是敏锐，我们复仇帮就是需要你这样的人才啊。”
　　高辛眉头一皱，这不是他满意的答案。
　　不认识？我信你个鬼啊。
　　只见薛厨子继续说道：“今早我打听了一下，昨夜山口村出了大乱子，有干部联合外村的人掠走了魁候选人，最终外村的人被击溃，叛逃者被抓回去。”
　　“这事，高老弟也有参与吧？”
　　高辛一怔，知道是对方在岔开话题，但听到这些消息，还是一惊。
　　忍不住问道：“叛逃？那个叛逃的干部如何了？”
　　薛厨子说道：“被关押起来了，雅库扎对外宣布，魁候选人不受影响，游街日照常举行。”
　　高辛无语，雅库扎果然够狠，肉丝把罗岩带回去，反手就被当做叛徒镇压了。
　　动手都不带隔夜的！
　　这个肉丝，怎么想的，其中利弊高辛当时说的很清楚了，可她就是要回去，这下好了，罗岩落在倭人手中，接着奏乐接着舞，啥也不影响。
　　一切都如他所料，肉丝还不如就跟他走了算了。
　　可事已至此，高辛也不多矫情了，只能四天后再战山口村。
　　想到这，他说道：“你们也清楚，我与雅库扎有大仇，很感谢你们救我，真不想连累你们。”
　　薛厨子摇头道：“真算不得什么连累，在大和领讨生活，谁跟倭人没点仇？”
　　“我既然知道了这些，还要招揽你，自然是愿意接受你所带有的仇敌。”
　　“复仇帮最提倡的，就是大复仇，九世之仇犹可报乎？虽百世可也！”
　　“你若真心加入，愿意跟我们生死相依，那你的仇，我们也愿意豁出去帮你！”
　　高辛凝视着他，这薛厨子确实是个豪气干云的人。
　　认准了目标，也不扭扭捏捏，直抒胸臆。
　　不过，他还是摇头道：“挂个名我不介意，但要我真正加入你们……”
　　“呵呵，最起码，也得坦诚一点吧？”
　　“那黑袍客动了我的刀，看在救我的份上，我可以不追究，但也不能就这么稀里糊涂的。”
　　他说得认真，不愿妥协，实在是银手告诉他，黑袍客就在正堂后面偷听，显然早早就来这等着了，对这里熟得跟自家似得，这简直操蛋。
　　薛厨子却说道：“那黑袍客，我们复仇帮会帮你找的。”
　　“是吗？那你们找到了再说吧。”高辛直接起立，带着苏勒离去。
　　薛厨子看着，也没有阻拦。
　　可高辛刚走出内堂的门，少女高数就浑身打着绷带，手脚僵直、蹦蹦跳跳地闯了进来，滑稽得像个僵硬手办。
　　“你吃完啦？吃完继续干！”高数笑嘻嘻，精力旺盛得离谱。
　　高辛好笑地摇头：“不打了，我还有重要的事。”
　　少女拦住他：“诶诶诶？说好的怎么不算话？”
　　高辛说道：“我没答应你啊，另外我也没吃饱，打算去银塔赚点钱，吃个痛快……你想打，有缘再说吧。”
　　少女高数一惊：“诶？薛爹，他不加入我们吗？”
　　“他连名都不挂，算了，让他走吧。”薛厨子也不拦着，放弃了招揽，甚至想让高辛赶紧走。
　　高数急了：“为什么呀？我可是快要踏入象级的哦，到时候带你吃香的喝辣的！”
　　对此高辛再次将魔刀之事一说，又描述了一下黑袍客。
　　薛厨子叹道：“你说的人，连相貌都没有，我怎么知道是谁……就算在人群里站着，也可能是外来者……你不要误会……”
　　这时高数突然打断道：“哦，你说的是凯哥吧？那人是不是没有手啊？”
　　“……”薛厨子当场无语。
　　高辛也回过头来，立定在院门口。
　　哦？直接承认了？果然还是帮主最爽快。
　　只见高数冲着周围大喊：“凯哥！凯哥！人家都发现你啦，别藏着了！快出来！”
　　“要不然人家，说咱们复仇帮的人不爽利呢！”
　　高辛看向薛厨子。
　　薛厨子端起酒葫芦，咕咕就闷了两口，五官被烈酒刺激紧绷，喝得那叫一惆怅。
　　“凯哥！凯哥！”高数还在叫嚷，似乎也算定那人就在附近。
　　“别嚎了。”
　　只见倏忽间，黑袍客就从堂后飘然转出，迈步走到正堂。
　　“你这孩子，就不能长点心？”
　　高数撇嘴道：“人家都看到了，藏什么藏？整天神神秘秘的，凯哥，你是不是偷拿人家刀了？”
　　黑袍客淡淡道：“嗯，借来耍耍。”
　　高数笑嘻嘻：“老高，我凯哥在这，你还有什么事？他就是借你的刀看看，又不是没还给你，别这么小气！”
　　“……”高辛眨巴眼，这就完了？人家就这么直接站出来承认了，让他还真不知道追究什么。
　　只得问道：“你为什么要拿去耍？”
　　黑袍客平静道：“魔刀嘛，很久没见到过了……我以前也有一把。”
　　高辛又问：“那你等我醒来，直接问我借用一下不行吗？”
　　黑袍客理直气壮道：“因为我并没有想过你会发现我。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百二十二章 最强辐射者
####################

　　黑袍客的话，让高辛无语。
　　不被发现就可以拿了？还别说，在这座岛上，真是这个理。
　　这里是无法之地，顶多讲人情、讲背景、讲实力，法律根本不存在。
　　人家救了他，借刀耍耍，他也没什么好追究的。
　　只不过，以后真得有个自己的地盘了。
　　高辛一共住过别人家里两次，一次是克里偷拿他辐射物，一次是黑袍客偷拿他魔刀。
　　好家伙，不愧是罪狱岛，人均罪犯啊，最次也得是手脚不干净。
　　等救出罗岩，带着他远走高飞，高低也得整个安全的小窝才行。
　　高辛定了定神，飒然一笑：“哈哈哈，这把刀确实珍贵，有价无市，你们救了我，想借刀耍耍，直言就是了，没有必要偷偷摸摸的。”
　　“我只是好奇，沧月物质到底是什么？可否展示出来给我看看？”
　　高辛在出言试探。
　　黑袍客一愣，笑了：“你不会以为我拿了刀里的沧月物质吧？哈哈哈哈！”
　　“你误会了，这座岛上，还没有人可以提取出沧月物质。”
　　“我也不知道它到底是什么。”
　　高辛不置可否道：“哦？伱以前那一把，也只是当做武器来用？”
　　黑袍客呵呵一笑：“谁不是呢？不是谁都有资格研究魔刀的。”
　　“大家都妄图从中，获取沧月天下无敌的秘密……”
　　“可真要人人能得到沧月的力量，恐怕这天……都要翻了。”
　　高辛一怔，沧月天下无敌的秘密？
　　好家伙，牵扯这么大？
　　他不禁追问：“天下无敌？那个世界头号极恶罪犯？他怎么个无敌法？难道他还能一己之力对抗军方不成？”
　　黑袍客呵呵说道：“谁知道呢，沧月到底有多强，我也不知道，毕竟我从来没有见过他。”
　　“岛上被抓进来的人中倒是有不少是他的手下，但他们把沧月吹得无所不能，说的话怎么可能没有吹嘘的成分。”
　　“不过他的一些恐怖战绩，却是真实存在的，经过了海军一些高层承认的。”
　　“比如他一人之力，端了陆军前线指挥部，将陆军高层一扫而空，五名大将、十名中将、二十名少将……全都被他杀了。”
　　“并且在一万全能型·权天使，两万毁灭型·能天使，以及多达二十万战斗型·力天使的围剿下，全身而退，乃至重创了智械军团。”
　　“这个是真事，一战让陆军萎靡，直到现在都呈现防守姿态，而现在主要是海军在承担对于极意军的讨伐工作。”
　　高辛瞠目结舌，这是人？
　　他震惊道：“真的假的？难怪是头号极恶罪犯，他几乎一人把陆军高层杀空了。”
　　“最恐怖的是，他是怎么抵挡那些智械军团的？”
　　虽然他不知道这些什么权天使、能天使、力天使到底多厉害。
　　可从银塔兑换列表里的s级纳米战甲，也能推测出来，ai是能创造龙级战力的机器人的。
　　哪怕成本高昂，搞个好几万套应该不成问题。
　　沧月能不惧这些智械的围剿，又是强到什么地步了？
　　黑袍客摇头道：“不知道，你别问我，事实上岛上的各大势力，确认这件事后，都觉得里面有水分。”
　　“认为军方惨败的主要原因，是内部的政治斗争。”
　　“从结果上来看，也很符合，毕竟现在完全由海军接管对付极意军的工作了。”
　　“另外还有人说，最大的叛贼就在军方，亦或者是二十大巨企担心ai掌控的武力太大，于是为了坑死ai的部队，而布了个大局，沧月就是推出来顶缸的。”
　　“总之众说纷纭，但公认的是，沧月的无敌，有一半是吹嘘的。”
　　高辛恍然道：“哦？原来是人祸？是养寇自重？”
　　黑袍客随口道：“那肯定啊，人怎么可能对抗机械？”
　　高辛眉头不禁皱起：“谁说不可以，生命的潜力是无穷的。”
　　黑袍客呵呵一笑：“是啊，人总是愿意相信这种人定胜天的话，谁愿意承认自己只是宇宙中微不足道的尘埃。”
　　高辛撇嘴：“我们不是尘埃，我们是宇宙圣灵。”
　　“……”黑袍客有点无语。
　　“行行行，随便你怎么说好了。”
　　“其实关于这个极意军领袖，大家心里都觉得，他可能就是巨型企业故意树立的一个公敌，甚至有人传言他就是帝光豪集团的人，是小燃的创造者豪的私生子。”
　　“否则没法解释，他作为官方明牌定义的头号罪犯，为何迟迟没有剿灭？”
　　“难道剿灭不了？不可能的，军方是何等庞大的力量？”
　　“辐射者再强，也对抗不了军方那数之不尽的战争兵器。”
　　“你可能要说，生命的潜力是无穷的，也许辐射者就是对抗机械的最有利的道路。”
　　“好，就算是好了，可你别忘了。世界上辐射者最多的组织，不也是官方军队吗？”“六成的sr与ssr都参军了，剩下三成在罪狱岛，只有一成散落世界各地。”



####################
第一百二十三章 共享复仇
####################

　　“你们若有难，我必出手。”
　　“不过这不是对她的效忠，正如你一开始所说，复仇帮的成员是生死相依的。”
　　薛厨子点头：“没错，我们不是雅库扎那种等级森严的帮会。”
　　高辛一笑，不是所有帮会都是雅库扎那样的。
　　很多都是伙伴型结社，他圣灵社也是如此。
　　“相互复仇，生死相依，这就是你们的宗旨吧？”
　　“没有问题，你们不就是有大仇要报吗？无论是怎样的麻烦，我一概接受。”
　　高辛非常爽快，斩钉截铁与他们共享复仇。
　　少女高数喜上眉梢，薛厨子与黑袍客对视一眼。
　　薛厨子说道：“哦？你知道我们的仇敌有多强吗？”
　　高辛无所谓道：“我早就看出来，这位凯哥，是象级，而且以前全盛之时，恐怕不是一般的象级。”
　　“斩断他基因，让他失去双臂的强者，定然非常厉害，应该还牵扯大势力，绝非我们这帮人可以抗衡。”
　　“可那又怎样？我迟早也会踏入象级。
　　“我这人没别的优点，就是无惧挑战，四天后，我要大闹山口村，与雅库扎进行一场赌上性命的血拼。”
　　“只要你们也愿意出人，陪我去山口村走一遭！那我们就是生死弟兄！你们的仇也是我的仇，千难万难，我必报之！”
　　他现在一切为了罗岩，天大的难度也得去，所以好不容易见到个象级，他管他三七二十一，先拉上自己的船再说！
　　黑袍客饶有兴趣道：“哦？原来你在这等着我呢？”
　　“你要我，陪你去闯山口村？”
　　薛厨子惊讶道：“你要大战整个雅库扎？就你？不是……哥们……我们全跟你去，也是送死啊。”
　　高辛说道：“他们的会长交给我，你们对付一个叫云中天一的人，有问题吗？”
　　“至于其他人不用担心，林氏村会出手。甚至我们对上象级，也只是我所考虑的最坏的情况。”
　　然而黑袍客竟然摇头道：“对不起，我不能去。”
　　“什么？”高辛脸色一沉。
　　所以前面说什么互相复仇，生死相依，都是扯淡的了？
　　黑袍客认真道：“小高，不是我不想帮你，而是我出手，你会更麻烦。”
　　“嗯？”高辛眉头一皱。
　　高数喊道：“我凯哥还是有些名气的，不能让别人认出来，你别为难他了。”
　　“而且他也不算是复仇帮的人，复仇帮是我创的！我是帮主，要去也得我去！”
　　她直接大包大揽，表示亲自跟高辛走一遭。
　　薛厨子却急了：“别胡闹，你知道云中天一有多厉害吗？他若出手，你们绑一块也不是对手！”
　　“更别说，藤原智孝也可能也在，如果他在，你此行必败！”
　　“这人……屠过龙！”
　　高辛神色一凝，屠过龙！
　　每当提到对付倭人，周围总有人提及藤原智孝的名字，这是所有倭人的靠山，仿佛是跨不过去的一道坎。
　　不愧是准象王，实至名归。
　　虽说杀一名潜龙级也算屠龙，可这种战绩，依旧可怕，毕竟能混到龙级的，不可能是菜鸟了，都是尸山血海里走出来的。
　　他扭头看向银手，好家伙，你小子的仇人，这么厉害……
　　银手眼睛通红：杀了他！
　　高辛苦笑，他并不清楚银手的具体仇恨，不过对付倭人，这是迟早要面对的一座大山。
　　可这也不是自己现在能够碰瓷的。
　　但愿他不在，或者林氏村也有强者能拖住他吧。
　　高辛坚定道：“此行我势在必得，我的兄弟被他们掳去做魁，若不能救回他，我白活一场！”
　　他的意思很简单，无论复仇帮愿不愿意帮忙，他都会去。
　　高辛会为此拼上一切。
　　他的坚定，让薛厨子眉头一动。
　　随后猛然想到什么：“等会儿，你兄弟被掳去做魁？你参与了昨夜山口村的动乱……所以……”
　　高辛说道：“没错，我兄弟就是那个ssr。”
　　“所以想要救走他，必然面对雅库扎的顶尖强者，不能完全指望林氏村。”
　　“你们帮我，以后就是生死相依的伙伴，不帮我，也没关系，我会参加游戏还你们一笔钱，就此两不相欠。”
　　薛厨子听到罗岩是ssr，立刻坚定道：“去！怎么不去！加入复仇帮，你的仇就是我们的仇，豁出去也会帮你！”
　　高辛暗叹还是罗岩面子大啊。
　　他虽然厉害，但在复仇帮眼里也就是个准虎王，不足以顶着灭顶之灾的风险。
　　可一个ssr的招牌打出来，就连薛厨子都愿意赌上性命了。
　　“好呀！我跟你去！”高数亢奋地大叫。
　　高辛看着黑袍客：“你真的不能出手吗？你的仇敌到底是谁？”
　　黑袍客认真道：“对不起，我不能出手，也不能说。”
　　高辛叹息，拉拢黑袍客出马，是高辛的主要目的，黑袍客是个象级，而且身法卓绝，这对于救下罗岩有大帮助。
　　在不清楚林佛那帮人给不给力的情况下，高辛自认只有两三成把握，可只要黑袍客愿意同行，成功率大大增加，应该有七八成！
　　可没想到，黑袍客不愿意，或者说……不能出手？
　　看来仇敌势力不小啊，他恐怕给自己弄上了大贼船，不过无所谓，高辛现在心里只有救出罗岩一个念头。
　　一切代价都可以，未来的事，未来再说，能不能度过眼前的坎，都是个未知数。
　　高辛看向少女：“你跟我去么……也可以吧，聊胜于无。”
　　“什么叫聊胜于无啊！等我踏入象级，打爆你！”高数仰着脖子道。
　　高辛一笑，有这少女襄助，倒也还行。
　　他现在手头上，实在是没有任何帮手了。
　　苏勒等人现在对付常规黑手还行，干部就有点勉强了，高手更是难敌。
　　高端战力上，放眼望去，还真就只有这刚认识的高数，可以帮得上忙。
　　她是真虎，而且还不是一般的真虎，生命力强大。
　　最关键的是，她的潜力不止于此，有着强烈的突破到象级的欲望，一旦经历生死磨炼，随时可能突破。
　　“就这么说定了，麻烦你们叫两个人，陪苏勒去一趟林氏村，找到我的人，让他们过来。”
　　他立刻安排起来，其实当初逃去哪个村都行，决定逃去林氏村也就是随口一说，毕竟那里是汉人制霸，感觉会方便一些。
　　不过如今既然他到了吉原村，还结识了复仇帮，那自然是把大家都召过来。
　　薛厨子一笑：“你要五百公斤的药泥，我会为你准备好，不过成本价可不能少，你的伙伴应该有钱的吧？”
　　高辛嘴一撇，有个屁的钱，无非是带了一吨的亚狼级辐兽肉。
　　也就价值一万点，若是将辐狼也都卖了，那倒是能凑齐几万，可没必要。
　　“最近手头有点紧……放心，不会让你们亏的。”
　　“我现在就去赎罪游戏里赚钱。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百二十四章 高级玩家
####################

　　下午，高辛以太岁的身份安然进入村中心。
　　吉原村比较小，但基础建设更加崭新和干净，显然它的建村时间要比山口村晚很多。
　　主干道两旁是比山口村更加露骨，充满风尘气息的娱乐场所。
　　有人当街就在热舞，走到路上，高辛甚至会直接被漂亮女子拦住，邀请他进去喝一杯。
　　不过越临近银塔，这样的情况就越少。
　　只要是朝着银塔走，就会被放行，可反过来，只要是从银塔方向过来的人，都会被一群女子围住。
　　到了银塔，高辛一进去就看到许多穿着复仇帮制服的身影。
　　一个个背上都绣着一切背叛，终将清算的字样。
　　乍一看，还以为复仇帮是吉原村的制霸组织呢。
　　可实际上，在银塔入口处把守，以及在附近巡逻的穿着和服的倭人黑手，才是本地的最大势力：吉原组。
　　“哈，复仇帮挂名的人还真是多啊，给人一种势力很大的错觉。”
　　“不明情况来到这里的外地人，肯定是不敢轻易招惹的。”
　　高辛一笑，他知道这些所谓复仇帮众，其实都是散人。
　　这一点，本地的吉原组是知晓的，所以允许复仇帮如此做大。
　　相当聪明的发展策略，大隐隐于市，藏着掖着发展迟早暴露，还会引起吉原组的警惕。
　　而就这么堂而皇之地挂名一堆散人，倘若突然有什么高手加入了，也不知道是不是真心加入的。
　　复仇帮可以不知不觉地做大，而不被人警惕。
　　不过为了方便游戏中的操作，他出门时找薛厨子要了一套普通的服饰。
　　此刻看起来，像是外地来的散客。
　　“匹配什么游戏好呢……”
　　“踏入虎级，初级游戏已经不让选择了啊。”
　　高辛摸着下巴，眼眸中投射着99号的身影，这是吉原村银塔的编号。
　　初级游戏保底奖励都是百位数，中级游戏是千位数，高级游戏是万位数。
　　他之前中级游戏弄到上万，一方面是因为团队战，另一方面则是薅打赏薅了很多。
　　这次他是军争玩家，而且又踏入了虎级，且连续两场拿了满额打赏。
　　不出所料的话，匹配的难度自带就很高。
　　之前再怎么缺钱，宁可去猎物团抢，他也没有再来游戏。
　　毕竟赎罪游戏是真的会死人的，且为了拿到高收益，动不动就赌命，万一他在游戏里栽了，谁去救罗岩？
　　可现在没办法了，他急需提升实力，必须拼一波。
　　保守去选的话，他应该去选中级游戏，打得好也能过万，再加上打赏，应该就可以了。
　　至于高级游戏，毋庸置疑地很难，他也没有把握一定度过，甚至极可能就这么死在里面。
　　但是……
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“拼了！高级游戏，匹配！”
　　高辛仅仅考虑了片刻，就毅然选择高级游戏。
　　“唰！”
　　电梯直接就打开了，匹配成功。
　　“好快……也是，这波是全岛匹配！”
　　“不拘泥于村内玩家。”
　　高辛定了定神，踏入其中。
　　背负拯救罗岩的责任，他无论如何也不能死，理性来说，就该选择把握更大，收益也不小的中级游戏。
　　但他又考虑到，自己现在不想拼命，要留有用之身去救罗岩，可难道在山口村就能少拼命了吗？
　　那将是一场血战，且胜率渺茫。
　　此刻的选择，就决定着之后的结果。
　　现在不拼命，什么时候拼？他可不想距离成功就差一点的时候，悔之晚矣。
　　人生如磨石，只有经过磨砺，才能闪耀出光芒。相信自己，勇往直前，方能在挑战中成就自己。
　　军争、虎级、高级游戏、超级打赏者，且他还必须活下来，带走大量奖励。
　　高辛这一波，直接给自己的压力拉满。
　　只许成功，不许失败。
　　……
　　电梯运行了相当久的时间，高辛知道，他必然是已经离开吉原村了。
　　将近半个小时后之后，才打开门。
　　映入眼帘的是一处纯白大厅，太白了，白到他都看不出这个地方有多大。
　　高辛眯着眼，有些困惑。
　　这里空无一物，也没有别人，这就是高级游戏吗？好奇怪啊。
　　不过很快就有ai投影出现为他解惑，那是一名高大的黑西装男子：“您好，99号区的玩家，从现在开始，您的游戏服务由我接手。”
　　“您可以称呼我为所罗门，我是您的高级玩家经理人。”
　　高辛一愣：“你是ai吗？”
　　他完全看不出对方是人类投影，还是ai服务。
　　所罗门微笑：“是的，您可以从任何一处银塔呼叫我为您服务。”
　　“如果您不喜欢暴露个人信息，我可以为你伪造玩家资讯，包括但不限于玩家姓名、编号以及余额显示。”
　　“另外当你在游戏中触发彩蛋后，也是需要呼叫我的名字来开启弹幕互动模式。”
　　高辛眼睛一亮，原来如此，他有私人ai服务了。
　　不再需要跟普通玩家那样，用银塔当地的服务ai。如果被本地的地头蛇逼迫公开玩家信息，也能显示假的，包括余额上都能随便填。
　　高辛问道：“还有什么功能？”
　　所罗门说道：“作为军争玩家，这里是您的个人房间，具体的位置绝对安全，您可以乘坐任何一处银塔的电梯来到这里。”



####################
第一百二十五章 玩命合作
####################

　　射程两公里，还带自动追踪，一般的虎级会被直接秒掉。
　　被称为零杀的女子，淡淡回复：“看吧。”
　　随后朗声道：“拉贵尔，人齐了吧？公布规则。”
　　这次公布规则的，不是99号，也不是所罗门，而是一个陌生的女性形象的ai。
　　祂十分冷峻，像个严厉的执法者，以无情的声音讲述。
　　【当《玩命合作》正式开始时，任何玩家未经允许，不得杀人，不得进入角斗场，违者点杀。】
　　“现在请所有玩家，进入二楼观战台。”
　　角斗场一侧出现通道，高辛立刻与众人上了二楼。
　　这里是个非常开阔的大厅，圆形结构，一侧是落地窗，可以很好地观看一楼的场地。
　　而中央是个圆桌，它可以进行各种显示操作，还有个巨大的铃铛投影。
　　另外大厅边缘沿着弧形墙壁，分布着十间房门，分别标注着abcdefghij的字母，代表着房间的编号。
　　拉贵尔继续讲述规则。
　　【玩家将在游戏中自行进入任意房间，所有房间都可以相互发起沟通。当所有玩家都进入房间后，则即刻开启默契问答。】
　　【每轮第一个拍响圆桌上铃铛的玩家为出题人，其余玩家必须五秒内回到房间内，违者点杀。】
　　【出题人必须在一分钟内于圆桌完成出题，题目必须具有多种答案。再由从a到j的房间内的玩家，依次答题。如若房间内没有玩家，则由房间内的ai机器人在规则范围内自行答题。】
　　【答题方式为玩家在房间内抽取1~10的数字，作为本轮自己的编号数字，并自行根据数字大小回答问题，答案会在大厅与所有房间内公布，答案必须正确，且不可包含任意数字。】
　　【当所有房间都完成答题，出题人有五分钟时间，将十个答案进行一次排序，按照数字从1~10的顺序排列，排序完全正确则完成默契问答，游戏结束。】
　　听到这里，许多玩家都愣了。
　　这竟然是个全员合作的游戏！
　　需要十个人……好吧，现在只有九个人，总之起码要大部分玩家合作，才能完成这个默契问答。
　　可这是军争游戏啊，恩怨局啊！
　　游戏本身很简单，商量好一些策略，都按照自己房间内抽到的数字来给出答案，还是挺好通过的，完全正确，游戏就结束了。
　　然而配合上这恩怨局，就麻烦了。
　　想结束游戏？开什么玩笑？
　　不把恩怨解决，游戏几乎结束不了！
　　那就杀呗，把有恩怨的人干掉就行了，可是游戏又不能随意杀人。
　　毫无疑问，这只是游戏的基本盘，还有战斗规则没说呢。
　　只见拉贵尔继续讲述。
　　【如若玩家未能完成默契问答，则在十分钟后公布结果。】
　　【期间玩家可以在圆桌与任意玩家或ai机器人，进行一对一配对，完成配对的玩家不可更改。】
　　【当结果公布后，编号数字最接近10的玩家获得4分，第二接近的玩家获得2分，第三接近的玩家获得1分。数字最小的玩家扣除1分，超过10的玩家，扣除5分。】
　　【配对玩家以两者编号数字相加为结果，如有数字相等的玩家则并列排名。】
　　【原始编号为10号的玩家，无论与谁配对，10号玩家的结果都为10，可如若10号玩家没有配对，则视为1。】
　　【房间内可随时公开查阅自己的积分，同房间内的玩家亦可得见。】
　　众人严肃起来，这又是一套合作规则，虽然有10号玩家这种坑爹存在，但大部分人还是要找队友的，毕竟数字最小会扣分。
　　而积分，毫无疑问挂钩奖励。
　　这游戏，怎么处处逼着他们合作啊？他们是来找敌人干架的，但显然主办方不喜欢他们直接开干。
　　无所谓了，除了最开始的倭人，剩下的人都隐藏了自己的身份，大部分还蒙着面。
　　彼此一时间也分不清谁是谁的仇人，谁来自敌对势力。
　　也就是说，军争游戏，暗中还带着点身份局。
　　正好游戏内容还是答题，他们可以在合作磨合中，摸清楚彼此的身份。
　　很可能前脚还合作，有说有笑，后脚某人一句话没说好，就发现对方是自己敌人了。
　　不愧是玩命合作……
　　拉贵尔继续讲述规则。
　　【当默契问答的结果公布，玩家可全体再次进入房间，开启第二轮默契问答。】
　　【上一轮与下一轮默契问答所间隔的中场休息时间任意。】
　　【中场休息时间内，每一名玩家都能向任意对象发起决斗。被决斗的玩家不可拒绝，双方必须在三分钟内踏入角斗场，违者点杀。】
　　【决斗双方无规则搏杀，只能以两种形式结束决斗，第一种为一方决斗玩家被击杀，另一方胜利，击杀玩家可获得其全部积分。第二种为决斗时间超出三十分钟，结果为平。无论结果为何，决斗玩家必须在一分钟内离开角斗场，违者点杀。】
　　【当有玩家发动决斗时，全体玩家有三分钟时间在圆桌进行博彩，可押上自己的积分赌决斗结果的胜负平，押中者平分所有奖池，若无人得中则奖池顺延至下一场决斗。】
　　【博彩玩家所押上的积分必须持平，如若玩家无法补足赌注，则视为退出博彩，已押上的积分进入奖池。】
　　很多人都笑了起来，来了，决斗规则。
　　谁积分高，就直接决斗干掉对方，获得对方全部的积分。
　　除此之外，其他人还能参与赌局，通过博彩来赌一把。
　　实力与策略并重，联盟与背叛交织，这局游戏并不复杂，但很难，因为走向太多，没有谁可以驾驭全场。
　　拉贵尔最后说道：【默契问答最多进行五轮，当第五轮的出题人，未能正确排序，则全体玩家点杀。】
　　【游戏结束后，负分的玩家点杀。拥有积分的玩家，每点积分转化为一万点赎罪券。】
　　【现在，游戏正式开始。】
　　高辛观察所有人，发现大家都没有太过震惊或紧张的神色，不少人甚至在笑。
　　毫无疑问，这局游戏没有菜鸟，最菜的可能在规则公布前就死了……
　　大家全都瞬间理解了规则，就算一时没有理解到位的，恐怕也能很快在游戏中悟到。
　　所以想要靠规则上的认知来制造优势，怕是很难。
　　而实力上，众人应该都差不多，表面上也看不出高低来，自信能杀死别人的人，很可能反被人家吃了。
　　不真正打起来，谁知道具体强弱？
　　这是硬实力与策略乃至交际上的比拼，再加上仇敌关系，高辛就更理不清了。
　　他谁也不认识，更不知道他们势力间的恩怨，人心难料，大家可能连基础的目的、动机都不一样。
　　而这局游戏，人心稍微变一下，局势就会脱离掌控，妄图驾驭全场的人，会死得很惨。
　　低调，也许反而收益会更高。
　　既然如此，高辛突然神秘一笑：那就由我，给大家加一条规则好了。
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百二十六章 添加规则
####################

　　游戏正式开始，大家一边消化规则，一边观察彼此。
　　大部分人都是分散站立，只有零杀身边主动凑上去一人，正是背负eat火箭的筒子哥。
　　他主动讨好道：“大姐头，小弟我仰慕你已久，这是合作游戏，我们组队进同一个房间吧？”
　　零杀斜他一眼：“你谁啊？”
　　那人急忙自我介绍：“我是猫猫头山的火箭头啊，您不记得了？上次你带队来收税，就是我把赎罪券交到伱手上的。”
　　零杀仔细打量他：“血红傀儡那个贱人的手下？我最讨厌的女人就是这个变态！”
　　自称火箭头的男人，顿时笑容僵硬，脸色有点变了。
　　不会零杀的敌对势力中，也有自己吧？
　　零杀眼神冷漠：“开局前你叫我零杀，开局后你叫我大姐头，你这人不能信。”
　　火箭头急忙解释，神情满是委屈：“零杀姐，我是真心的啊，猫猫头山是唐人城最忠诚的附庸，这场军争里我们是天然的盟友。”
　　“你跟我们老大有什么私人过节，也不至于牵连到我身上吧？我们不是敌对势力啊。”
　　高辛眼睛一眯，唐人城？
　　九城之一的大势力啊，难怪这女人这么猛。
　　“哦？是吗？那看你表现咯。”零杀不置可否。
　　火箭头拍着胸脯道：“放心零杀姐，有什么事你尽管吩咐。”
　　只见零杀环视全场，冷冷道：“这局游戏，虽然不能随意杀人，但却可以随便伤人！”
　　“我知道你们之中，有人与我，或者唐人城是血海深仇。就连唐人城的附庸，也未必不能恨我唐人城。”
　　“没关系，我零杀既然来参加游戏，就一一都接着。”
　　零杀睥睨全场，霸气侧漏，简直堪称找死。
　　不过真的是找死吗？
　　高辛仔细想了一下，高调也有高调的玩法。
　　军争匹配肯定不会全都是她的敌人，比如他高辛就不是。
　　无论是她个人还是唐人城，高辛都没有瓜葛，甚至同样敌对倭人。
　　敌人的敌人就是朋友，所以她再怎么狂，也一定有人愿意跟她合作。
　　她表现得越强势，越厉害，跟她合作的价值就越高。
　　仇敌不会因为她低调，而不对付她了，那都是迟早的事。
　　从一开始她就打死了一名倭人表达了立场，又名声在外，被人认出来，所以没什么好低调的、好隐藏的。
　　干脆就更高调，更凶猛一些。
　　至此成为全场的恩怨旋涡的中心，仿佛一座灯塔，所有人都会围绕着她来确立自己的恩怨关系网。
　　这时一名两米高的白人，傲然一笑道：“真是有意思，既然零杀小姐，如此说了，我也表明一下自己的立场吧。”
　　“在下是海王港内陆黑手团的，沼泽鳄莫雷。”
　　许多人顿时望过去，好家伙，海王港。
　　高辛却有点茫然，不懂大家的反应。
　　好在零杀冷笑道：“藤原智孝那畜生的手下？”
　　高辛挑眉，好，不愧是灯塔，简直是指路明灯。
　　零杀这句话一说，他就懂了。
　　看来海王港跟唐人城是敌对的，而藤原智孝的队伍，更是死敌！
　　对他高辛来说，也是如此，藤原智孝是所有倭人的大靠山。
　　至此高辛就可以确定，自己与零杀是可以合作的。
　　而零杀要杀的仇敌，要么跟高辛没关系，要么就肯定是敌人。
　　所以高辛就能定位，自己是中立偏唐人城这边的。
　　至少军争匹配系统，是这么安排的。
　　高辛一笑：“有意思，军争模式下，自然有大势力的人来带节奏。”
　　“这两人一跳出来，所有人暂时可以模糊地分为两派了。”
　　“逼迫所有人站队，不允许第三方吗？”
　　只见旁边一名中年肌肉男欣喜地靠过去：“莫雷大佬，我是维京帮的啊，我们对雅库扎忠心耿耿，自然也是对海王港，对藤原大佬忠心耿耿啊。”
　　高辛听了都有点无语，好家伙，在这也能遇到维京帮？
　　这是他第四场游戏，竟然连续四场都有维京帮，也是缘分啊。
　　不过每一场，他都宰了……
　　沼泽鳄莫雷咧嘴大笑，露出一口大白牙：“哦？嗬嗬嗬，是吗？维京帮？好像有这么个帮派。”
　　维京帮壮汉有些尴尬，他们是雅库扎的附庸，而雅库扎是海王港的附庸……人家轻视他也是正常的。
　　沼泽鳄拍了拍圆桌：“大家不用套近乎了，这场游戏，中场休息时间，才是精髓啊。”
　　“一切，都得先有了积分再说，先开启问答吧。”
　　“第一轮随便玩玩好了，反正肯定失败。等大家答完题，再出来谈谈好了。”
　　“对了，愿意跟我结盟的，可以跟我进同一个房间，不过一旦进来，配对的事，必须听我吩咐。”
　　说着，他打开一扇门，正是a号房间。
　　他率先进去，维京帮壮汉急忙跟进，另有一名亚洲人也尾随而入。
　　直接三个人进同一个房间，这便是该游戏的变数所在。
　　从来就没说过，房间只能进一个人。
　　所有玩家，都可以进入任意房间，同一个房间的玩家会共享同一个数字，空余的房间会有ai答题。
　　“等一下我，我也是山口村的！”高辛飞扑过去，也想加入。
　　可最后一个进去的维京帮壮汉，已经把房门关上了。
　　“让我也进……”高辛冲上去，握住把手一推，整个人却如遭雷击。
　　“啊！”
　　高辛浑身一抽，双臂顿时蔓延出闪电状灼烧纹路！
　　身上瞬间出现大面积的烧伤，脓血一下子飙出，手掌部位更是焦糊。
　　他头发炸毛而起，口鼻生烟，身体僵硬绷直地倒飞而出。
　　“咚！”
　　他直接飞出数米，撞上圆桌，身体滑瘫在地。
　　脖子一扭，又吐出一口焦烟。
　　“啊？”众人大惊。
　　就连a房间里的三人，也听到动静，开门看看怎么个事。
　　见到高辛这惨样，仿佛被强大的电流所伤，不禁震惊。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　沼泽鳄走出来，只一眼就知道，高辛伤得不轻。
　　火箭头等人则说道：“有电！这小子在你们进去后，也想进去，结果遭到高压电击！”
　　众人也都看得懂，见高辛身上都流脓血，瘫在地上一时起不来，暗道这威力可不小啊。
　　大家都是虎级，能把高辛伤成这样，自然也能把他们伤成这样。
　　沼泽鳄眼睛放光道：“原来如此，是隐藏规则。”



####################
第一百二十七章 负分无敌
####################

　　高辛聆听着外面的动静，同时扫视着房间。
　　房间里的布置很简单，空荡荡的，只有一具默然耸立的机器人。
　　而外面很快没了动静。
　　拉贵尔的声音响起：“默契问答第一轮开始，率先拍响铃铛者为出题人。”
　　高辛反手又打开门，只见其他玩家也开了门。
　　a号房三人，是沼泽鳄、维京帮壮汉与一名两条手臂都是赛博义肢的亚洲人。
　　b号房一人，戴着面具帽兜不露真容，但应该是个白人。
　　c号房两人，是火箭头所在，他拉拢零杀不成，又拉拢了另一名亚洲人，那人背负双剑，戴着蒙面巾。
　　d号房一人，是零杀。
　　f号房一人，是全场唯一的黑人，穿着雪白的铠甲，看起来不伦不类。
　　g号房一人，就是高辛。
　　总共九个人，只进了六个房间。
　　“咻！”
　　高辛以高速冲向圆桌，一掌拍向铃铛。
　　“铛！”
　　他是第一轮出题人！
　　其余所有玩家，必须在五秒钟内回到房间。
　　当然，压根也没人出来，就他一个人在抢铃铛。
　　“哈哈，铃铛有什么好抢的？”火箭头忍不住笑出声。
　　他旁边的那名双剑客亚洲人，也忍俊不禁，看高辛的眼神，像在看个菜鸟。
　　高辛拍完铃铛，就猫到桌子底下，一副生怕零杀隔空给他来一下的样子。
　　随后冲着沼泽鳄喊道：“莫雷大哥，你想出什么题？”
　　此话一出，维京帮壮汉瞪着高辛，原来这家伙是为了拍马屁？
　　沼泽鳄却呵呵一笑：“小子，你很聪明，懂得这时候要成为出题人自保。”
　　出题人自保？
　　场中有些人一怔，立刻明悟高辛抢着当出题人的意义。
　　成为出题人，就没有属于自己的数字，继而无法参与之后的排名。
　　换句话说，出题人，本轮没有积分。
　　所以之前火箭头才说，这有什么好抢的？
　　但既不会得分，也不会扣分呀。
　　对于高辛这个已经重伤，需要时间缓和伤势的人来说，成为出题人就是最好的选择了。
　　自保！大家不会逼他交代自己的数字，因为他没有数字！
　　中场休息时，也不会有人对他发起决斗，因为他没有积分！
　　高辛在大家眼里是公认的软柿子，可成为出题人，那至少本轮，又反而成为了最安全的人。
　　沼泽鳄说道：“小子，你叫什么名字？”
　　高辛坦然道：“太岁！”
　　沼泽鳄想了想，没听说过，淡淡道：“好，伱就问这局大家的代号都叫什么。”
　　高辛挑眉：“没问题。”
　　众人纷纷关门，而高辛操作起圆桌。
　　第一道题，是必然失败的。
　　问什么都行，不过尽量还是问一些可以带出信息量的题目来。
　　毕竟规则说了，答案必须正确。
　　高辛将这个权力交给了沼泽鳄，而后者果然没有放过这个机会，直接问大家代号。
　　a号房间率先回答，很快答案就公布：“沼泽鳄、钢斧、铁手。”
　　这是直接把他们房里三人的名号，全报了？
　　钢斧应该是那个维京帮男子，而铁手是赛博双臂的亚洲人。
　　紧接着轮到b号房间那名白人面具男回答：“黑骑士。”
　　高辛笑了，这家伙有点阴啊。
　　在他的位置，大部分人的名号，已经公开了。
　　沼泽鳄、钢斧、铁手、零杀、火箭头，还有他太岁。
　　只剩下铠甲黑人，双剑亚洲人，以及他这个戴着面具的家伙，代号未知。
　　哪怕不说自己的，也有足足六个代号可以说，他却说了个黑骑士。
　　而黑骑士这个名号，貌似更像是那名黑人的。
　　所以是这家伙认识那黑人，跟他有仇，而报了他的代号。
　　轮到c号房了。
　　火箭头他们答题，也只说了个：“火箭头。”
　　这个房间有两个人，显然另一名背负双剑的家伙，不想暴露名号。
　　这时轮到d房间的零杀了：“沼泽鳄、钢斧、铁手、零杀、太岁、火箭头、黑骑士……蝮蛇！”
　　听到这个答案，高辛都惊了。
　　“蝮蛇？哪有蝮蛇？蝮蛇也来了？”
　　然而紧接着，拉贵尔提示：“答案错误，重新输入答案。”
　　零杀笑了：“沼泽鳄、钢斧、铁手、零杀、太岁、火箭头、黑骑士……”
　　“蝰蛇！”
　　这回没提示她回答错误了。
　　高辛一笑，给她蒙对了啊。
　　不出所料的话，那个背负双剑的家伙，就是蝰蛇。
　　而这必然是雅库扎的干部，跟蝮蛇、田蛇、水蛇这帮人的外号，如出一辙。
　　不过，她为何非要把这么多代号，都先讲一遍呢？
　　原来如此，这个女人，同时也在暗示，自己是8。
　　其实这才是这个游戏的正确玩法。
　　当最后要合作通关时，只要题目不是太坑爹，答案都可以通过这种方法，暗示自己的数字。
　　不过显然，第一轮大家是不会这么玩的。
　　紧接着，轮到e号房了，这间房里没人，由ai机器人答题。
　　它说了五个代号，这就很微妙了，ai有在认真玩，它在遵照零杀的格式，也暗示自己是5。
　　可玩家不想结束啊。
　　一定有玩家混淆数字的，毕竟高辛这个出题人身受重伤，万一真就尽力排序呢？
　　倘若大家都明明白白地暗示自己的数字，命运就掌握在出题人手里了，高辛可以直接终结游戏。
　　这时轮到f号房，黑骑士说道：“你是谁？你为什么认识我？”
　　他想跟b号房的面具男沟通，可对方根本不接听，他只能大喊大叫。
　　可喊叫也不搭理，黑骑士无奈，最终提交答案：“沼泽鳄。”
　　至此，所有玩家的房间都答完了题，后面的都是ai。
　　它们非常认真地按照格式，暗示自己的数字。
　　如此轮流答题，g是2，h是3，i是4，j是6。
　　高辛沉吟：“假设机器人没有撒谎的话，那么abcf，就剩下179以及10这个四个数字了。”
　　“有玩家，拿到了10这个坑爹数字吗……会是谁呢？”
　　10号玩家，是之后配对环节里最大的坑。
　　无论跟谁配对自己都是10，稳拿第一，而跟10配对的人必然爆掉，扣除5分！
　　没有人会跟10配对的。
　　一旦10找不到配对的人，那么它会被视为1，一定成为倒数第一。
　　“喂，你们谁是10啊？自己承认吧。”
　　“我的建议是第一轮不要乱搞，直接公开数字，共赢配对，都先拿一波分再说呀。”
　　沼泽鳄等人出来，直接大声询问。
　　零杀冷笑：“10怎么会告诉大家是10呢？都知道他是10，就没人跟他配对了。”
　　不过沼泽鳄说道：“10可以跟机器人配对啊，机器人爆了扣5分又能怎样？反正他可以自己拿4分。”
　　零杀白了一眼：“是吗？那有请10号玩家举手。”
　　众人你看看我，我看看你，没有一个人站出来承认自己是10。
　　火箭头喊道：“我肯定不是10，我们c号房有两个人，共享一个数字。”
　　“我可以明牌告诉你们，我们c号房的数字是9。”
　　“倘若我们是10的话，也没关系啊，我们两个直接配对就完事了，双方各得4分。”
　　蝰蛇也帮腔道：“没错，我们是9号，哪怕不配对，也会是第二梯队，可以拿2分的。”
　　零杀冷冷地说道：“你们最好是自己配对，我是8号，如果你们有谁抢了我的2号，就别怪我不客气！”
　　沼泽鳄呵呵一声，说道：“我们a房间三个人，如果是10的话……”
　　“那我们三个10，也可以两人配对啊，还有一个去找个机器人随便配配不就行了？这个方案是我提出的，我怎么可能是10？”
　　这时众人的目光，都汇聚到黑骑士与面具男身上。
　　“你们俩谁是10？”
　　两人一愣，他们什么话都没说，就成了10？
　　黑骑士急忙道：“我不是啊，我是1啊。”
　　面具男低沉嗡声道：“我是7。”
　　沼泽鳄眼神一厉，凶狠地盯着面具男：“你再说一遍！你是7，我是什么？”
　　维京帮的钢斧指着他：“当着面撒谎是吧！这家伙就是10。”



####################
第一百二十八章 下血本
####################

　　零杀和林安，两人合伙坑了一波黑骑士。
　　造就了一个负分狂魔，气氛一下子紧张起来。
　　但同时局势也显得明朗了一些。
　　零杀和林安毫无疑问成了铁联盟，都已经在第一轮达成了一次配合。
　　林安进游戏之前，就做好了伪装，以免被仇敌认出来。
　　所以零杀也没认出，之后恐怕是在房间里通过私聊相认的。
　　然后零杀告诉对方自己是10，于是林安就把自己的8交给零杀来认，双方互换身份，打了一波配合。
　　大家都以为林安是10，林安也认了，自然就不会想到零杀才是10号。
　　“嘁……竟然给你排到这么好的队友。”
　　沼泽鳄脸色有些难看，零杀和林安是铁杆，跟双排也没有太大区别。
　　相比起来，他身边看似聚集了一堆人，什么钢斧、铁手、太岁的……
　　其实他一个都不认识，全都是主动搭上来，他顺势接纳，鬼知道一个个心里怎么想的。
　　只有一个蝰蛇能确定是雅库扎的，可现实中也没见过。
　　不过……
　　“零杀，你身为10，随便找个机器人就可以配对，非得搞这么大的动静，就为了坑一个黑骑士？”
　　“呵呵，你又将一个人，推到了我这边……”
　　沼泽鳄冷笑着，他虽然身边的人，都摸不透真心思，可至少明面上，大部分人都成了零杀的对立面。
　　零杀那边，只有林安和火箭头。
　　但火箭头一直热脸贴了冷屁股，零杀不知为何始终不待见他。
　　再加上零杀对蝰蛇、对黑骑士，都是有我没伱，有你没我。
　　好家伙，局势直接被她玩成了6V3，甚至可能7V2。
　　真就这么头铁？
　　零杀平静道：“身为10，随便找个机器人配？”
　　“你还在相信这种事，说明你根本没懂这个游戏。”
　　沼泽鳄冷笑：“是吗？你会玩？你这一下，让场上能够流转的积分，变少了很多。”
　　“依我看，这个游戏的精髓在于中场休息，而配对就是让我们和谐赚分的，这样玩收益才会最大。”
　　“积分越多越好，开始在谁的口袋不重要，最后谁能带出去，才是真谛。”
　　“可现在……”
　　他看了眼黑骑士，如今场上多了个搅屎棍。
　　意味着大家在配对环节，也要开始烧脑了，这无疑加大了难度，何苦来哉？
　　就让黑骑士拿到积分，之后决斗弄死拿分不就完了？
　　又能报仇，又能赚更多分，何必把人家搞成负分？
　　然而零杀却说：“随便你怎么说吧，你会明白的。”
　　沼泽鳄眉头一皱。
　　这时蝰蛇走到他的身边：“沼泽鳄大哥，我是雅库扎的九番队长蝰蛇。”
　　沼泽鳄问他：“你刚才为何不跟着我？要跑去火箭头那边？”
　　蝰蛇急忙道：“他拉拢我，我顺势伪装成汉人，没想到被零杀用问题识破了。”
　　沼泽鳄向其他人招呼：“你们几个都过来，我们去房间里聊。”
　　一时间，六人一伙儿都走进房间。
　　独留零杀、林安与火箭头在外面。
　　然而零杀拉着林安走进房间，回身对火箭头说：“我们聊一会儿，你在外面守着，不要让人靠近。”
　　火箭头一愣，讪笑道：“是，保证完成任务。”
　　进了房间，两人在角落中交流。
　　林安说道：“零杀姐，同时得罪这么多人，真的好吗？他们六人一帮了。”
　　零杀嗤笑：“一盘散沙罢了，那群人可是各怀鬼胎。”
　　“玩命合作，合作的越多越玩命。”
　　“盟友贵精不贵多，我这局排到你，是我的幸运。”
　　林安急忙道：“是我的幸运啊，零杀姐。”
　　零杀一笑：“有我们这样堪称双排的铁杆组合，这局游戏对我们而言就会简单很多。”
　　“所以毫无疑问，我们的仇敌也会很多。”
　　“除了你和火箭头，就再没有跟我有关系的人了。”
　　“剩下的人，都是海王港那边的，所以没什么得不得罪的。”
　　林安思索道：“那算上刚开始的倭人，这局游戏只谈关系网的话，我们本就是3对7？”
　　零杀耸耸肩：“火箭头也不是什么好东西，我怀疑他表面上是我这边，实际上也想弄死我。”
　　“真的？”林安肃然。
　　零杀眯眼道：“他脾气太好了，我们的关系不过泛泛，充其量也就能当个含糊盟友。”
　　“以我对他的态度，换做正常人早该翻脸。”
　　“可他却愿意一直隐忍，一点脾气都没有，鬼知道心里想什么？这种人，我信不了一点。”
　　林安皱眉：“那这样的话，岂不是就我们两个？军争系统会这么匹配吗？”
　　零杀说道：“加上刚开始我还没认出你，我以为自己更劣势，所以我果断把倭人宰了，之后又想除掉那个太岁。”
　　“不过刚才你联络我，让我意识到，就是因为排到了你，所以给我可以争取的人少了。”
　　林安歪头道：“一个铁杆，抵上两个，甚至三个含糊中立盟友也不过分。”
　　“但抵上四个就过分了，所以军争系统，应该还给你安排了一个含糊中立的盟友可以拉拢才对。”
　　“你说火箭头也不值得信任，那难道真就我们俩啊？”
　　零杀看向A号房间，呢喃道：“应该是混进对面了……”
　　“那个铁手你认识吗？”
　　林安摇头。
　　“那……太岁呢？”零杀又问道。
　　林安依旧摇头。
　　零杀一笑：“那个太岁，刚才可能识破了我们的伎俩。”
　　“他知道我是10号。”
　　林安歪头：“他？怎么会……我们的配合天衣无缝。”
　　“当时谁都不知道我们俩认识，他怎么可能想得到我们互换身份这种事？”
　　零杀耸耸肩：“不知道，也许是你自认10号，认得太轻易了吧。”
　　“回头他若找我们合作，直接问他就是了。”
　　“接下来，先把对面队伍打散吧。”
　　“我会直接决斗沼泽鳄！”
　　林安悚然一惊：“直接王对王？”
　　“第一轮就火并？”
　　零杀飒然一笑：“这算什么火并？可以平局的嘛，我先试试他的本事。”
　　“重点是给大家，提供一个博彩的机会。”
　　林安困惑：“可是零杀姐……现在只有三名4分玩家。我、你。还有沼泽鳄。”
　　“也就是说，只有我们有资格上桌博彩，其他人不敢轻易投注的。”
　　规则说的很清楚……博彩玩家所押上的积分必须持平，如若玩家无法补足赌注，则视为退出博彩，已押上的积分进入奖池。
　　也就是说，甲投注了胜1分，乙投注了负1分，丙投注了胜2分，那么甲和乙都必须再补上1分，跟丙投注的积分持平。
　　如果甲投注了4分，其他人拿不出这么多分，就视为退出博彩，已押上的积分还不退。
　　本来如果不搞事的话，这轮会有五名玩家拿4分，五个人都能玩博彩。
　　结果因为他们的操作，黑骑士这个1号，直接负五分，而9号也因为没了1，只得到2分。
　　4分玩家只有三人。
　　零杀嘴角一扬：“如果我押4分自己胜呢？”
　　林安惊道：“那沼泽鳄肯定也押4分自己胜，或者平啊，保险一点，就押平。守平会更简单，他只要跟你拖三十分钟就行了。”
　　零杀看向林安：“如果还有你虎视眈眈，没有投注的话，那他肯定会押平。”
　　“可若是你也押4分，赌我赢呢？”
　　“诶？”林安瞪大眼睛，心说零杀疯了？
　　那就是他们8分全部押上，赌零杀能打死沼泽鳄啊。
　　“您有把握赢他？”
　　零杀说道：“我不是说了吗？我要平局。”
　　“啊？可是平局，你和我的8分都输了啊！”林安激动道。
　　零杀露出疯狂的笑容：“就是因为这样，所以沼泽鳄，一定会下4分自己赢。”
　　“你以为守平有那么简单吗？在他的视角里，你我已经梭哈足足8点，赌我赢。”
　　“这就是必胜的意志，如同一个开局就赌上一切要血拼的疯子。”
　　“他若是抱着守平的心态，很可能翻车的。”
　　“所以他一定会买自己赢，不敢买平。”
　　林安细细思量，是这个道理。
　　在沼泽鳄眼里，他们两个这么押注，肯定是想赢的。
　　对上一个实力强大，直接梭哈也要杀了自己的零杀，他怎么敢去守平？
　　守平就意味着，自己不能下死手，无论是自己被打死，还是打死了零杀，他都输了。
　　就算还有击杀继承，可零杀所有积分都买了自己赢，杀了她，也只会得到零分。
　　沼泽鳄所有积分都买了平，也是零分。
　　面对一个梭哈要必胜的零杀，疯狂跟他以血还血，以命换命，他想守平将会何其艰难？
　　不如干脆拼了，也梭哈押自己赢。
　　就凭真本事，看谁杀死谁！
　　如此一来，就是沼泽鳄押4分自己赢，零杀这边8分押自己赢。
　　而最关键的就是，不存在第四个人去押平，因为没有第四个人有4分了。
　　林安皱眉：“那如果沼泽鳄分开押注呢？他买2分平，再买2分自己赢。”
　　零杀哈哈一笑：“那他就跟我不平码了啊，如果他分开押注，那么他每一注也要达到4分，跟我持平才行。”
　　“不可能分开筹码还能一起算持平，假如我们没有押注，而他2-2的方式押注的话，那么2分玩家就也能入场了。”
　　“同理，他如果1、3开，分开了自己的注码，那么1分玩家就也能入场了。”
　　“而一旦我的4分孤注一掷地打下来，那么他分开的筹码就全部进奖池了，他也必须孤注一掷押一个才行。”
　　林安点点头，玩家分开投注，那么其他玩家也只要跟他单独一注的分持平即可。
　　否则一个人只要积分多，场场把胜负平三个选项都押注，其他人还参与不了，那这个环节就毫无意义了。
　　分开押注的代价，必然是让分更少的玩家也能参加。
　　“然后……实际上你想平？那无人押中平……不就流局了？”林安惊讶。
　　零杀仰起头：“就是要流局！我就是要我们三家梭哈，共计12分，全部进入下一场决斗的奖池！”



####################
第一百二十九章 同时决斗
####################

　　高辛见大家都不说话。
　　率先开腔道：“每一名玩家都能向任意对象发起决斗……的意思，就是这个啊……”
　　“任何对象，自然也包括已经参与决斗的对象！”
　　“这个决斗，是允许赌徒们……操盘的！”
　　面对这种情况，在场众人都瞬间明悟，知晓该怎么玩了，用不着高辛说明。
　　大家对这个规则并不意外，毕竟规则没有规范太多，是可以任意决斗的。
　　也就是说，人家决斗到一半，感觉结果对自己不利，那么外人随时可以发动决斗，下场帮忙。
　　只要随便决斗一个人，他们就能参与到正在决斗的战斗中了。
　　规则说：未经允许，不得杀人，不得进入角斗场。
　　这个允许，自然就是指成为决斗者。
　　所以每一场赌局，决定胜负的，并不完全取决于决斗双方的实力。
　　主要还得看……盘口！
　　要是有人下了重注，而他押注情况要输了，那只要不想输钱，就可以主动决斗，亲自下场操盘。
　　正常情况下，是林安打不过沼泽鳄的，可如果盘口上，有更多的人希望林安赢呢？那结果就难料了。
　　沼泽鳄会被赌徒群殴……
　　所以之前沼泽鳄才说，大家要站在他这边，拦住零杀。
　　就算零杀决斗了他，众人也可以决斗零杀，发动群殴。
　　“你是不是有毛病？决斗我？”
　　沼泽鳄眉头紧皱，他不相信零杀上来就跟他死斗。
　　大概是预判了他的计划，知道他会挑软柿子捏，针对林安。
　　所以强行跟自己决斗，王对王，保护林安。
　　“哼！找死！”
　　沼泽鳄森然道：“这局游戏真正的精髓，就在于赌盘。”
　　“你为了保林安，竟然决斗我？难道我的人不能决斗你吗？”
　　“你竟然选择在第一场决斗里，就直接跟我火并？你要3打6？”
　　零杀哈哈大笑，身上已经覆盖出外骨骼甲。
　　要知道她本来就穿了重甲，如今又覆盖外骨骼，顿时如同血红玫瑰机甲一般高大威猛，充满霸气。
　　“你们想一起上，就一起上好了！我看你们谁先死！”
　　这个女人霸气侧漏，还真就镇住了众人。
　　一时间，竟然没人敢带头上。
　　虽说他们六个齐心协力，肯定能赢，但都不愿意冲在最前，挨零杀的铁拳。
　　沼泽鳄再次看了众人一眼，心说这群盟友真不给力，明白，只能自己带头了。
　　当即踏前一步，身上也蔓延出威武的黑灰色外骨骼甲。
　　他的战甲充满疙瘩，还带有锋利的锯齿，好似鳄鱼一般。
　　“随我上！”
　　他带头，大家还是愿意跟的，立刻也围攻上去。
　　然而零杀一个螺旋横扫，双拳爆发出强劲的冲击波。她似乎有某种操控能量的方法，拳劲冲击犹如实质，不是那种蛮力打出来的风。
　　也不知道这是那双铁拳装备的效果，还是她自己的能力。
　　一波爆能冲拳，逼开众人，她落到桌子上，押下赌注。
　　“我赌自己赢，4分！”
　　“什么！”沼泽鳄脸色剧变。
　　直接先手下注了？
　　其他人也是面面相觑，哦呦？这零杀也太狂了，真就这么自信能杀了沼泽鳄啊？
　　当着他们六个人的面，还把自己身上所有的积分，都押自己赢？
　　“我也下注4分，赌零杀赢！”林安瞬间也投下自己的筹码。
　　“啊？”众人一片哗然。
　　这下众人都惊了，好大的魄力。
　　零杀与林安，同气连枝，两人全部梭哈，都押零杀赢，这气魄仿佛有着必胜把握。
　　一上来，就玩这么狠？
　　开场第一个决斗，就这么刺激？
　　这下子，情况变了啊。
　　由于4分玩家，就只有他们三个，所以当零杀与林安，把赌注都押在【零杀决斗沼泽鳄】的这个盘里。
　　那么沼泽鳄要想赢对方的分，就也只能押注在这个盘里。
　　只要沼泽鳄的4分下过去，那么剩下一个【沼泽鳄决斗猎户】的盘，就可以由其他玩家去玩了。
　　不用担心被更高的赌注砸退。
　　火箭头与蝰蛇眼睛放光，暗想这样的话，他们2分玩家也可以参与了。
　　不过，【沼泽鳄决斗猎户】的盘，没有之前分析的那么简单了，猎户林安未必会死。
　　因为角斗场就一个，三人一起在里面混战！
　　结果难料，先看看再说。
　　蝰蛇这一按兵不动，钢斧与铁手也没有往前挺近。
　　沼泽鳄面目狰狞：“这么多分都押自己赢？你真要跟我血拼到底？”
　　零杀傲然道：“来吧，我梭哈了！”
　　“你们人多，我懒得跟你们玩心机，直接决斗你。”
　　“8分在此，我先押为敬。”
　　“不管你赌不赌，不管你赌什么，反正我要宰了你。”
　　“其他人要来就来，我一概接着，不来就去小孩那桌！”
　　她霸气侧漏，杀意凛然。
　　把所有人都镇住了，太疯狂了这个女人……
　　8分押在那，犹如一座山般压在沼泽鳄的心口，让他都忍不住汗毛炸起。
　　沼泽鳄知道，情况不妙了。
　　零杀拉着林安果断把分全押自己赢，大家的心思就也随之变了。
　　首先她变成白板，打死零杀没有任何好处，还可能被反杀一两个。
　　其次零杀的赌盘，是4分局，其他人根本参与不了，所以也没有必要操盘。
　　要操盘，也是操【沼泽鳄决斗猎户】的盘。
　　所以现在，就看沼泽鳄怎么押了。
　　大家都等着沼泽鳄下注！
　　他的分不拿出来，其他人是不敢玩博彩的。
　　沼泽鳄也知道，他必须押注表态。
　　理智告诉他，自己得押平，这样概率更大。
　　可是见到零杀那疯狂的眼神，他又意识到，自己如果一心想着平，真可能被宰了的。
　　一方面，他押平，别人就算帮他，也只是帮他拖平，不会尽力。
　　另一方面……
　　殊死搏斗，生死可能就在一念之间。
　　这不是赌概率，这是赌他有没有绝命一搏的勇气！
　　概率其实是没有意义的！贪生怕死，就真的会死！
　　“杀！”沼泽鳄面露凶光，他也不是庸碌之辈。
　　立刻押下4分重注，在跟零杀的决斗中，赌自己能赢。
　　至此，第一场决斗，就是高达12分的大盘。
　　而且没有平的选项，两边都赌自己赢，要分个生死！
　　高辛见状，忽然隐晦地笑了。
　　他的机会来了。
　　这一波，他要赢下所有人的积分！
　　其实高辛很想继续隐藏下去，保持低调，后期再站出来收割，那样收益会更大。可大家对规则的领悟很快，他一直藏着是藏不住的。
　　他不得不在第一轮就出手了，正好这一轮大家玩得就很大，可以让他直接拿到巨量的积分。
　　虽然这会让他成为众矢之的，可没办法，富贵险中求，他没有第二次机会了。
　　黑骑士已经看出来，他也有积分了。
　　是的，出题人……也能拿积分。
　　从来没有规定，出题人不能答题。
　　【答题方式为玩家在房间内抽取1~10的数字，作为本轮自己的编号数字，并自行根据数字大小回答问题。】
　　【如若房间内没有玩家，则由房间内的AI机器人在规则范围内自行答题。】
　　不存在答题者这个身份，是玩家就行！
　　出题人作为唯一留在大厅里的玩家，完全可以在出题后，跑进一间空房里抽数字。
　　实际上所有人以为是AI的那个G2，就是高辛。
　　是他抽得数字，且房间内只有过他一个玩家，所以他就是G。
　　AI只是在他跑出房间后，替他答题而已。
　　林安配对时，他当时就在桌子前操作，毕竟他是出题人，他还要排序的，继而当时可以瞬间同意。
　　所有人以为是AI开了天眼才敢与明牌为10的林安配对的，实际上，是高辛知道林安是8，所以果断同意配对了。
　　2-8配对排名第一，林安拿到4分，他也拿到4分。
　　由于积分不公开，个人分数只能在房间里才能查看得到。
　　所以直到此刻，其他人也没想到，高辛会有4分！
　　这是第一轮非常容易忽略的拿分方式，除了出题人本人以外，大部分人都得第二轮才会想到出题人的玩法，毕竟第一轮得分很简单，事实也是如此，每个人都有分。
　　当然，黑骑士没有，这家伙负五分，所以他之后很快就想到了。
　　恐怕这家伙脑子里一直在思考所有可以拿分的方式。
　　而他想到之后，也没有揭穿高辛，因为这家伙……也想当一当出题人，当一当这个隐藏的得分者。
　　趁着其他人还没想到，下一轮是他最好的机会。
　　所以高辛当时才故意递话，表示他可以把出题人让给黑骑士，黑骑士心领神会，配合他尽量保护这个秘密。
　　……
　　：抱歉。本来不想这么直给，没想到这么多人看不懂，那就给你们开上帝视角吧。之后规则玩家一个个全都懂，读者不懂不像话，我知道很多人连规则都懒得看，所以类似出题人这样的规则上的理解，之后都直给，你们就看高辛操作算了。



####################
第一百三十章 挺身而出
####################

　　此刻眼见沼泽鳄下注，押自己赢。
　　顿时明面上的三名4分玩家，全部把筹码押在了【零杀决斗沼泽鳄】的盘口上。
　　分别押自己胜，只有平局，无人投注。
　　不过高辛没有下注，只是瞬间收敛笑容。
　　他眼神一厉，高声大喊：“大家一起上，只要不让她入场，沼泽鳄大哥就赢定了！”
　　“再不济，也要打残她！”
　　众人一惊，只见高辛眼神憎恨地盯着零杀。
　　“你这女人害我成这样，还敢第一个决斗？”
　　“沼泽鳄大哥，大家一起帮你打残，你弄死她。”
　　他这番话，让沼泽鳄非常满意。
　　有人帮忙就好说，别光他一个人在这使劲儿。
　　“我也来助伱！”蝰蛇第二个响应沼泽鳄，双刀划斩。
　　同时沼泽鳄、高辛也扑上去，都直接二段超频。
　　其中沼泽鳄，竟然大刀砍出了超音速，破空声呼啸。
　　零杀哈哈大笑，瞬间三段超频，右臂向后蓄能，跳上圆桌：“爆弹重拳！”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸在四人之间迸发，四人全都被震开。
　　零杀与沼泽鳄都还好，身上都有外骨骼甲，马上又交织在一起，刀拳相击，冲击波震荡席卷。
　　而蝰蛇则吐出一口血，踉跄两步，注射一针，没有再上。
　　刚才那一拳，主要是冲着他来的。
　　一股透体之劲，将他的双臂骨骼都震碎，暗道这女人太猛了吧？此刻急忙嗑药修复。
　　高辛看起来就更惨了，七窍流血，直接萎靡。
　　也不再上了，背靠着墙壁，甚至看起来跟快死了似得。
　　钢斧和铁手则在场中游走，时不时冲上去骚扰零杀。
　　但看高辛的惨样，自然也是出工不出力。
　　更何况林安也不是吃素的，他招呼上了火箭头，立刻上前拦住二人。
　　于是四人在一旁打起来。
　　“你们都决斗零杀，这样就能一起下场，跟我干她！”沼泽鳄一边进攻零杀，一边喊道。
　　逼迫零杀无法入场这种事，还是很难的，通道很宽，而且谁能堵在门那一直硬抗她的猛攻？
　　所以他要众人更彻底地操盘，直接一起下场，正义围攻。
　　可是……大家脸色各异。
　　按照规则大家是不能杀人的，可一旦决斗，就可以杀了。
　　他们下场干什么？除了危险，一点收益都没有。
　　因为零杀与林安，都已经把所有的积分押出去了，两个白板。
　　他们下去围攻这俩人，拼死拼活，是一点好处捞不着。
　　还极可能被反杀！
　　就算赢了，也是沼泽鳄通吃那8分。这游戏又不能转账，大家何苦来哉？
　　“嗯？出手啊，之后你们决斗，我也会帮你们的！”
　　“还有配对上的共享，总之我们只要联合，就是无敌啊！”
　　“蝰蛇！”
　　沼泽鳄见无人响应，目光如电看向蝰蛇，希望他带个头。
　　蝰蛇脸色剧变道：“沼泽鳄大哥，我能在上面帮你打一会儿，但加入决斗，就算了吧……”
　　其他人也是纷纷如此说辞。
　　他们愿意在这三分钟内帮忙削弱零杀，但不愿意下场打三十分钟的局！
　　六人联盟的情谊，仅限于此了。
　　确实，如果他们真的同气连枝，六人联合，的确无敌。
　　但是……大家又不熟，六人联合，鬼知道里面有没有宿敌？可不想第一轮就直接生死相依。
　　反正又不能闯入别人的房间，所以小规模组队是有保障的。
　　“嘁……”沼泽鳄眼神阴冷。
　　他跟零杀半斤八两，谁赢谁输都有可能，但同时还有个林安，那就麻烦了。
　　一打二，太过危险，他必须也拉上帮手。
　　可这些人都不愿主动下场，难道要自己强行决斗他们，把他们逼进场？
　　那这些人恐怕下了场，也不会尽力帮他。
　　甚至还可能反帮着零杀搞自己，毕竟是自己决斗的他们。
　　“全特么是骑墙派！”
　　“零杀有铁杆盟友的优势，未免太大了！”沼泽鳄咬牙切齿。
　　这些人，他都信不过啊。
　　不行，还是得决斗蝰蛇，拖他下水，这算是跟自己最亲近的人了，先把他搞下场再说……
　　“对不住了，蝰蛇！我要决……”
　　沼泽鳄且战且退，突然扑向圆桌，要决斗蝰蛇。
　　蝰蛇怒目圆瞪，连忙滑步上前，双剑划斩，将其拦住：“我说了我不入场！”
　　他属于逼下场后，也只能帮沼泽鳄的人，因为零杀说了有我没你，有你没我。
　　蝰蛇绝无可能倒戈过去。
　　但也恰恰是这样，他最不想跟零杀进角斗场。
　　一个零杀，一个林安，这俩人还不追着自己干？先杀帮忙的！
　　还好，决斗需要用到圆桌，他只要再拖住沼泽鳄一两分钟就行了。
　　沼泽鳄同时还要应对零杀，一时也突破不了他。
　　“你敢拦我？”沼泽鳄暴怒。
　　蝰蛇一边激斗，一边把话说白了：“反正不能随便闯别人的房间，我未必要跟你组队，沼！泽！鳄！大！人！”
　　“你！”沼泽鳄目眦欲裂。



####################
第一百三十一章 投机
####################

　　而火箭头与蝰蛇则神色一动……哦？先杀了林安？
　　他们估摸着，高辛下场，两方依旧是均势，零杀与沼泽鳄谁死不好说。
　　可林安就危险了，沼泽鳄肯定会搏命地把林安杀掉，而高辛能帮他牵制零杀一二即可。
　　林安的死亡率，瞬间大涨。
　　当然，同理，高辛也危险了，可这家伙死不死，跟他们有什么关系？
　　他们赌的是林安和沼泽鳄的死活！
　　只见高辛站在窗前，迟迟没有下去，而是喊道：“还有三分钟，让我疗会儿伤，你先坚持一下！”
　　说着他喝下一壶水，并且从怀里拿出了两颗药泥吃下。
　　众人能看到他的手臂以肉眼可见的速度长出。
　　果然，军争局没有菜鸟。
　　高级玩家，谁还不带点药？显然高辛迟迟不恢复，只不过是在留点底牌而已。
　　此刻终于使用了修复剂，定然是要下去动真格的了。
　　保不齐看起来弱弱的，实际上却很强。
　　他和沼泽鳄联手，对抗零杀林安二人组，结果还真不好说。
　　“小子，你插什么手？这局你把握不住！”
　　火箭头大怒，他可是押了2点林安赢的，高辛这一加入，他赌输的几率就上升了。
　　当即扛起火箭，指向高辛。
　　“伱就把握得住了？”蝰蛇挺身而出！
　　他毒蛇般的外骨骼甲覆盖全身，同时双剑划斩，凌空斩爆了火箭！
　　“轰！”
　　蝰蛇同样血肉模糊，身上重甲爆碎。
　　可他性命无碍，对高辛喊道：“干得漂亮！这人你不用管，交给我。”
　　“你好好休息，一会儿下去把林安杀了！”
　　此刻，高辛就仿佛是蝰蛇派出的选手似得，寄托了他赌赢的希望。
　　2点积分啊，那就是两万点，高辛愿意下去代他操盘，他高兴都来不及呢。
　　当下定然要护住高辛，岂能让他被火箭头伤到？
　　蝰蛇甚至不惜挡下一发火箭，这受的伤，比他之前为沼泽鳄受的伤要大得多。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一时间蝰蛇与火箭头这两人，为了高辛在大厅里打了起来。
　　而高辛站在落地窗前，淡定地疗伤。
　　剩下钢斧与铁手，都是眼睛一亮。
　　他们看向圆桌，那里多出了第三个赌盘【太岁决战零杀】！
　　“开盘了！”
　　铁手裂开嘴：“钢斧，可敢跟我对赌？”
　　倘若一个赌局一个赌局得这么开，那他们这种1分玩家，是参与不了博彩的。
　　可如今连开三个盘口！
　　前两个盘口，已经吸收了所有人的分，就剩他和铁手还各持有1分。
　　这第三个赌盘，没人打扰他们两个1分的对赌。
　　钢斧也心头火热：“有何不敢？”
　　说着，抢先下注，直接1分押上，赌零杀赢。
　　这是显而易见的，四人大战，零杀和沼泽鳄谁死不好说，但林安与高辛是有极大概率会死的。
　　铁手见状，却哈哈大笑：“你们都太小瞧这位太岁了。”
　　“你可知他手中的，乃是魔刀？”
　　钢斧茫然，不是谁都认识魔刀的，毕竟这种动不动买空的限量版，跟大部分人无关。
　　铁手笑道：“这是限量版武器！”
　　“我不知道他怎么得到的，但手持魔刀的，就没有一个弱者！”
　　“尤其是他竟敢在这种局面下，主动下场，必是非同凡响！”
　　钢斧脸色铁青，的确，高辛没两把刷子，岂敢下场？
　　要知道连蝰蛇都不敢，起码高辛的自信心，是远胜蝰蛇的。
　　再加上什么魔刀，这人绝不是软柿子。
　　“哼！那又如何？这场混战，变数太大，你知道结果怎样？”
　　“你是押平，还是押他赢呢？”
　　听了这话，铁手又是一笑。
　　随后直接冲着高辛问道：“太岁老弟，你挑战零杀，是真想杀她，还是只想平局结束？”
　　钢斧愕然，什么？直接问？
　　只见高辛还真就回答：“哦，我不想零杀死，跟她打平即可。”
　　铁手微笑道：“我想也是。”
　　说罢，他直接把自己的1分，赌在了平局上。
　　事主都只想打平，那自然打平的概率更大。
　　高辛没必要对他撒谎，毕竟高辛又不参与赌局。
　　现在已经无人能参与赌局了，所有人都把分押进了盘口。
　　“靠！”钢斧脸色阴沉：“他说打平就能打平？这赌局的结果，他把握不住！”
　　说着他轰然二段超频，直接暴起，杀向高辛。
　　毫无疑问，他现在把高辛打残，他自然也就能稳赢了。
　　可铁手早有防备，马上挺身而出，护住高辛，与钢斧大打出手。
　　“想动他，问过我没有！”
　　一时间，大厅里打成一团。
　　蝰蛇大战火箭头，钢斧大战铁手，全都是为了他们各自的赌注。



####################
第一百三十二章 独吞全场
####################

　　高辛入场，局势变成了二对二。
　　零杀和林安当即停下，沼泽鳄趁机喘口气。
　　高辛走到沼泽鳄身边：“我来助你。”
　　沼泽鳄欣喜若狂，急忙称兄道弟：“太岁兄弟，多谢了！”
　　“你以前认识我吗？不知道你是山口村哪个帮派的？”
　　他的意思是想问高辛跟他有什么关系，毕竟连蝰蛇都不愿下场，高辛却来了。
　　高辛说道：“我不过是山口村一散人，与雅库扎有仇，我帮伱，无非是希望你能杀死蝰蛇。”
　　“呃？”沼泽鳄愣了一愣。
　　对面的零杀与林安也是一惊，啊？跟雅库扎有仇？
　　帮沼泽鳄，是希望他能杀死蝰蛇？这……帮错人了吧？
　　诶？也不对。
　　在这场游戏中，蝰蛇已经跟沼泽鳄翻脸了，后者甚至发出了报复言论，扬言出去一定去雅库扎弄死他。
　　两人本质上也没什么情份，无非沼泽鳄的上司，是雅库扎的靠山而已。
　　若是沼泽鳄从这场决斗中活下来，之后的游戏只要条件允许，他一定会搞死蝰蛇，所以高辛帮他确实也没帮错。
　　不过直接帮零杀不是更方便？零杀可是直接对蝰蛇说了有我没你，有你没我。
　　沼泽鳄都忍不住困惑道：“那……你为何不助对面？”
　　“哈哈哈。”高辛嗤笑一声：“我虽然与雅库扎有仇，但跟唐人城没有任何关系。”
　　“这局游戏，除了杀倭人以外，我是完全中立之人，你们这帮人，我一个都不认识。”
　　“合作是相对的，我在这时突然帮他们，零杀难道就会相信我？”
　　“这个女人连火箭头都不信，更别说我了，只怕怀疑我别有用心。”
　　“我宁可帮你，也不愿热脸贴人家冷屁股。”
　　此话一出，零杀神情饶有兴趣，林安则嘴角一抽。
　　大姐头的态度，的确是太把中立者向外推了。
　　而且高辛说得也没错，这场决斗本已经是二对一，根本不需要高辛，高辛若突然跑来帮忙，他们也只会提防这人。
　　相比起来，帮沼泽鳄就不同了，他已经孤立无援，高辛的下场无疑是雪中送炭。
　　这不是帮，这是救命！
　　不管抱有怎样的目的，沼泽鳄都没得选，必须与其并肩作战。
　　更骚的是，高辛帮助沼泽鳄，理由却是要杀倭人。
　　这依旧保留了跟零杀合作的基础。
　　而且他站在此刻的位置所说的话，无疑可信度极高。
　　毕竟他完全可以说自己跟海王港或者沼泽鳄有什么什么渊源，结果他却说：我跟你们都没吊毛关系，我只是跟倭人有仇……
　　多么朴素而直接，所以这应该就是大实话。
　　理论上高辛应该是零杀的潜在合作者，结果却被逼与沼泽鳄合作，这不是他的问题，是零杀的问题……
　　沼泽鳄微微地点头：“没关系，兄弟你信我就对了，你帮我，我必帮你！”
　　“回头我们就把蝰蛇除掉！”
　　说着，他回身冷冷看了眼二楼窗前的蝰蛇。
　　蝰蛇脸色阴沉，感觉有些不妙。
　　正所谓两强相争，必有一伤，零杀和沼泽鳄不管谁死，他们这些人都能得利。
　　这就是大家都看着沼泽鳄去死的主要原因。
　　所以他本想让沼泽鳄先死为敬，之后再联合众人去除掉重伤的零杀。
　　如此最强的两人都除掉，而游戏的局势将由以他为代表的中上游强者掌握。
　　却没想到，半路杀出个太岁。
　　竟然跑去救沼泽鳄……
　　这一下局势突变，结局难料，有可能是零杀先被除掉，而沼泽鳄活下来。
　　虽然依旧是两强相争一死一伤的结局，且无论谁活，都要杀他蝰蛇。
　　可这到底还是有区别的。
　　沼泽鳄的潜在盟友更多，所谓的六人联盟，除了他蝰蛇以外，其他人可没有翻脸。
　　如果沼泽鳄活下来，保不齐这帮人又是一个变脸，上去恭贺沼泽鳄……到时候蝰蛇想要联合众人除掉沼泽鳄，可没那么容易。
　　更大概率的结果是，自己作为带头背叛的出头鸟，被众人集体除掉祭旗……
　　蓦然回首，他蝰蛇竟然成了场上仇敌最多的人，连原本亲近的盟友，都要杀他了。
　　“八嘎……”
　　蝰蛇急忙冲着场中大喊：“沼泽鳄，这小子阴得很，他身为出题人却隐藏了4分，在最后关头偷鸡押注。”
　　“他帮你可是心思不纯，是想下去操盘的。”
　　沼泽鳄怒吼：“那你怎么不下来操盘？废物东西，你还不如一个散人值得信赖。”
　　“我曾听闻倭人不可信，今日算是领教了。”
　　蝰蛇是他在这局游戏里天然最亲近的一人，结果都只想看着他去死。
　　他是绝不会再信此人了。
　　至于太岁心思不纯？这不是废话？人家又不认识他，真要是没有利益驱使地下场，沼泽鳄心里反而还得犯嘀咕呢。
　　这时零杀突然开口：“太岁，你率先发现出题人的玩法，好不容易隐藏了4分。”
　　“你却把它押在了第三个盘口上？”
　　高辛嗤笑：“不然呢？难道押在第一个盘口？赌你们两个平局，通吃你们12分？”
　　“傻子才这么押注，你们俩不得把我干了？”
　　零杀笑了。
　　沼泽鳄则暗自点头，表示没错。
　　如果高辛在【零杀决斗沼泽鳄】这个盘口里，押了平，就等于同时得罪他们三人。
　　自己与高辛有4分的利益冲突，对面更是有高达8分的利益冲突。
　　哪怕他沼泽鳄为了活命，不得不放下这个冲突，与高辛合作。
　　但零杀肯定是要杀死高辛的。
　　零杀淡淡笑着，又问：“太岁，你又为何不赌第二个盘口呢？”
　　高辛呵呵一笑：“赌第二个盘口更蠢！”
　　“这个投注一下，敌人就不止你们了，还有楼上四个人要干掉我，到时候我恐怕连下来都难。”
　　沼泽鳄再度点头，没错。
　　如果高辛在【沼泽鳄决斗猎户】这个盘口里，下了注，无论下到哪里，只要下的是4分，都会砸死蝰蛇与火箭头的2分。
　　这两人一定会暴怒围攻他。
　　再加上在第三个盘口押了高辛去死的钢斧，以及已经开打的黑骑士。
　　拢共有四人围攻，何其危险？
　　而且高辛是偷鸡，投注的时候已经是自己三分钟下场的时间末尾，所以他只要再被拖住一会儿，就会因为下不了场而被点杀。
　　综上所述，在【太岁决斗零杀】这个盘口里下注，是风险最低的选择。
　　偷了鸡，但偷了小鸡。
　　两个1分而已，就连被砸输的苦主钢斧与铁手，都没有选择拼命。
　　虽然被偷鸡很恶心，但1分还是输得起的。
　　至此才形成了楼下2v2，楼上全围观的局面。
　　可以说黑骑士所言的大贪小贪，是莽夫的选择。
　　极可能有命贪，没命拿。
　　不过沼泽鳄沉声道：“可是太岁，你为何不押自己赢呢？你要押平？”
　　高辛押了平局，还是挺膈应他的，意味着高辛不会杀死零杀。
　　那么他跟高辛，依旧有高达4分的利益冲突。
　　如果沼泽鳄获得优势，高辛一定会反过来阻止他杀死零杀。
　　所以到时候，他们又会成为敌人。
　　两人虽然合作，但依旧不是能真心合作到底的。
　　对于这个问题，高辛朗声道：“沼泽鳄大哥，杀死零杀是你的事啊。”
　　“我为什么要与她死斗？”
　　“如果你先死了，我也可以与零杀和平结束。”
　　“你接受就接受，不接受，我现在也可以袖手旁观……”
　　沼泽鳄嘴角一抽，说得好直白啊。
　　高辛押平，是给自己留一条退路。
　　骑墙骑得明目张胆。
　　不过，也无可厚非。
　　人家也明牌说了，自己跟两方都没有关系，只跟倭人有仇。
　　下场帮他就不错了，凭什么还非要拿4分赌零杀死？这样就彻底绑上他的船了。
　　不像现在虽然决斗零杀，但押的是平，所以完全可以两不相帮，站着看他沼泽鳄去死。
　　高辛十分高冷，表示：你要不要帮忙？不要我可以看戏。
　　作为一名中立散人，这样的选择最真实。



####################
第一百三十三章 我当第一人，谁敢作第二？
####################

　　火箭头的行为，毫无疑问是要截胡，为此不惜跳了反贼。
　　零杀迟迟不补刀，时间要到了，第一个盘口将是平局收场。
　　如此12分将转入第二盘口，火箭头与蝰蛇，都有机会截胡。
　　沼泽鳄若是死了，火箭头就能独吞前两个盘口合计16分。
　　同理，林安若是死了，蝰蛇也可以拿16分。
　　“零杀有能量护盾，你直接入场，都比射火箭要好！”
　　蝰蛇恨铁不成钢，火箭头竟然将两发浪费在零杀身上。
　　火箭头铁青着脸说道：“你别马后炮了！我鬼知道这娘们还有能量护盾没用？”
　　“你有本事自己下去杀！”
　　蝰蛇说道：“能量护盾也不是无敌的，扛了两发筒子，肯定能量不足了，你别给那娘们唬住，再射一发，她必倒下！”
　　火箭头烦躁道：“她要是死了呢？你怎么不直接挑战，下去决斗？”
　　零杀死了就截胡失败了，他得让沼泽鳄死掉才行。
　　而且他没有决斗，要是射杀了零杀，他会被点杀！
　　也好在他没有决斗入场，只是试探，他确定自己的火箭弹对上真虎级，顶多只能重创，一旦成功，他立刻就会决斗进去收割。
　　可零杀展现出了惊人的战力，这让他一下子怂了。
　　“呵呵……”蝰蛇眼中冷光幽幽，没有说话。
　　他下场？更不可能了，这场中所有人都是他的死敌……
　　而且时间不够了，另外反正是要对上高辛的，那为何不干脆等高辛拿到22分，再解决他？
　　其他人都如此想着，一时间都看向场中。
　　“零杀！林安！你们押了8分啊！既然还有一战之力，为何不动手？”蝰蛇催促着，不能理解零杀竟然会护着沼泽鳄。
　　零杀无动于衷，只是原地挺立。
　　林安看了她一眼，也只是默默走到身旁，一言不发。
　　这下大家都看明白了，零杀这是根本就不想赢啊！
　　“你……你从一开始，就是冲着打平去的？”
　　“怎么会啊！你你你你8分不要了吗？”
　　楼上的人不能理解，零杀拼死拼活打赢了，临了竟然不补刀。
　　这个超大奖池，主要是四名4分玩家堆起来的，其他人都是1分、2分的凑齐进去，黑骑士更是1分没出。
　　所以他们乐见其成也就罢了，零杀为何也想平？
　　高辛呵呵一笑：“真有魄力啊零杀，从一开始，你就是冲着扩大奖池去的。”
　　“为此砸出8分作为诱饵，一下子把所有人的积分，都勾·引入局。”
　　“你就这么自信，最后能把积分拿回来吗？”
　　零杀歪头道：“哦？你从一开始就看出来了吗？”
　　“看出我是10，又看出我想扩大奖池，你难道是我肚子里的蛔虫吗？太岁。”
　　高辛笑道：“如果你真想杀沼泽鳄，就不会真的8分押自己赢了。”
　　“哪有把鸡蛋放在一个篮子里的？用8分去赢4分，有必要吗？你押4分在自己身上，若是杀了沼泽鳄，照样能赢4分，你还能额外分出林安去买平，做一个风险对冲。”
　　“可你们却押在同一个结果上，收益太低了，看似孤注一掷，实则是怕沼泽鳄押平。”
　　“这对你有什么好处？反而让沼泽鳄斗志拉满，跟你以命换命，拼到极限。”
　　“这就不是坚决要杀死沼泽鳄的心态……所能押出的投注票型。”
　　“除非你本就是希望平局没有人押。”
　　他的话直接指出零杀玩法的不正常。
　　作为8分团体，所有主动权都在零杀的手中，他若是与林安分开押胜和平，同时赌两种结果，沼泽鳄要么不会押注，要么就只能也押平局。
　　只有她与林安都押在同一个地方，没有第四个人能投注，沼泽鳄才会跟注赌自己赢。
　　“心态吗？我就不能根本没考虑这么多，和林安一起莽了一波吗？”零杀摊手笑道。
　　高辛摇头，手指着林安：“不可能的，这不是你演技的问题，而是他的问题……”
　　“林安没有任何犹豫，就跟你押了同一结果，甚至都没有看你一眼，这意味着你们早就商量好这么押注了。”
　　“作为掌握主动权的一方，竟然拱手把主动权让出去，想着对面会怎么押，意图遥控对面下注……”
　　“如果你非要他死，不应该只考虑自己怎么押最有利吗？你管他怎么押，反正他死了分都是你的。”
　　零杀笑了。
　　沼泽鳄则脸色一变：“你根本不想赢？那你招招下死手？你就不怕打死我？”
　　零杀嗤笑一声：“玩法是玩法，打法是打法，岂能混为一谈？”
　　“我作战时绝不考虑任何杂念，就是抱着必杀你的信念动手的。”
　　“即便失手打死你，就当我吃点小亏，捏着鼻子赢你4分罢了。”
　　沼泽鳄哑口无言，这女人是希望产生平局结果，但由于沼泽鳄抱着必胜信念，所以她也不能懈怠。
　　能平局固然好，平不了就打死。
　　其实打死才是正常的，想平局反而难以理解。
　　神特么吃点小亏，捏着鼻子赢他4分……赢分还不好嘛？
　　“为什么？你为什么想输掉这8分？扩大奖池对你有什么好处？”沼泽鳄意识到自己在玩法上恐怕落后了。
　　他还在想着怎么获取更多的积分，人家却从一开始就想着送分……
　　双方恐怕不在一个层级上玩游戏。
　　零杀不屑说道：“没什么，赎罪券于我如浮云，我就是想看你们为了权贵们抛出来的骨头，斗个你死我活的模样。”
　　“你……”沼泽鳄语滞。
　　这是林安说道：“时间到了。”
　　二楼众人回头，只见前两个赌盘，几乎前后脚结算。
　　平局！平局！全都无人押中。
　　只剩【太岁决斗零杀】这个赌盘还在，但也距离结束不到三分钟了。
　　高辛独吞之局已定，因为第三个赌盘，就剩他一个人是有效押注。
　　而全场所有人的积分，都在奖池里。
　　“小子！22分你把握不住！”
　　“一人独吞全场积分，你吃得下吗？”
　　蝰蛇大喊着，眼眸阴鸷，已经跃跃欲试。
　　旁边钢斧等人更是蠢蠢欲动，手中大斧饥渴难耐。
　　高辛毫无疑问成了众矢之的，面对全场的杀意、敌意，他朗声大笑。
　　“哈哈哈！怎么？蝰蛇，难道你吃得下？”
　　“如果你与我角色互换，我会让你知道什么叫残忍。”
　　“连零杀都不敢在第一轮拿分，上赶着送分，你们这帮蠢货，还在一心想着抢分……哈哈哈！”
　　高辛肆意地嘲笑声，响彻全场。
　　“你？”蝰蛇恼火地拍在玻璃上，怒视高辛，恨不得立刻决斗，将他碎尸万段。
　　可是想了想，对于高辛的话，他不知道如何反驳。
　　杀了高辛，固然能得到22分，可然后呢？
　　他无非是替代角色，陷入到跟高辛一样的境地之中。
　　成为新一轮的众矢之的，行走宝箱。
　　“大家别听他鬼话，先一起上废了他再说！”蝰蛇吼道。
　　可是其他人，一时并未响应。
　　因为就算不打死高辛，打残结果也是一样的，都要面临一个分赃问题。如果进入下一轮，那大家甚至要进入不同的房间，外面还要留个出题人。
　　谁来把握高辛呢？让他落到谁的手里呢？这个利益要怎么分配？
　　一时间众人沉默，彼此观察，衡量、思虑起来。
　　高辛立在场中，目光扫视众人良久，目光睥睨：“想开启第二轮，必须全员进入房间，否则中场休息将无限进行。”
　　“现在你们所有人都没有积分，根本无法合力瓜分这笔巨款。”
　　“唯一剩下的方式，只有击杀继承，而这必然全额获取22分。”
　　“无论谁杀了我，都将成为我。”
　　“我虽不才，也想试试挑战全场！”
　　“现在所有的积分都在我身上，所有的财富都在我这里……就让我看看……”
　　说着，他横刀而立，连爆三段器官超频。
　　气焰汹汹，魔刀一颤，周身甚至有电纹闪动。
　　“我当第一人，谁敢作第二？”
　　高辛气焰嚣张，所言震慑全场，现场鸦雀无声。
　　他已做出拼命的架势，扬言要挑战全场。
　　众人一惊，他竟然还有三段超频啊，全场只有零杀与沼泽鳄也是三段超频。
　　高辛的实力大家有目共睹，只论身体素质，他是倒数第一。
　　可他的魔刀，以及那无以名状的刀法，却都不简单，黑骑士猝不及防之下，三招就被戳伤心脏。
　　而高辛虽然没有跟林安死斗，但也看得出比林安强不少。
　　算上这些，高辛在这局游戏里，大约是能排在中游偏上的，开三段拼命的话，大部分人都可能被换掉。
　　妄图挑战全场？这绝不可能做到，连零杀和沼泽鳄也不行。
　　零杀上赶着往外送分，便可见一斑。
　　于是问题就来了，太岁的人头谁拿？
　　全额继承22分，谁先杀他，谁就是他，先不谈是不是稳赢，至少也会被他拼死重创。
　　然后为他人作嫁衣裳。
　　他们说高辛吃独食是在找死……可如今所有妄图杀死高辛的人，难道不也等于是在想独吞22分？在找死？
　　现在高辛当了第一个找死者，敢为天下先，死兆星高悬在头顶，谁当第二人？
　　高辛起码还是全盛姿态，而谁当了第二个，谁就是残血……
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百三十四章 一会你别哭
####################

　　高辛睥睨全场，竟然无一人出手。
　　他敢为天下先，谁来争第二？
　　也许零杀敢，这女人胆子大得出奇。
　　可她却也是胆大心细，并非莽夫玩法。
　　她嘴上霸气，豪言之语不断，动不动就视众人为插标卖首。
　　乃至张口就开地图炮，好像从来不在乎与所有人为敌似得。
　　可实际上玩得相当细。
　　她送掉8分，扩大奖池，就为了搞乱局势让大家抢破头？
　　难道这女人是神经病啊？
　　不，也许恰恰是玩得高明。
　　此刻零杀没有积分，实力强劲还有铁杆队友，杀她没有一毛钱好处，还风险巨大。
　　所以一下子，就反而被排除出众人的针对目标了。
　　如今所有矛头，一致对向高辛。
　　可高辛，难道玩得不细？
　　他贪得一塌糊涂，竟然独吞全场积分。
　　把事情直接做绝了，连人家1分的小孩桌都没放过，全部吃干抹净！
　　看似莽夫，实际上这才是最好的选择。
　　他要么不贪，要贪就要贪到爆炸。
　　现如今，场面被僵持住，这一切的纠结，就在于其他人没有积分了。
　　高分者众矢之的，会被聚而歼之。
　　可如果垄断了呢？
　　全员零鸭蛋，还有个负5分的，何其操蛋？
　　高辛垄断22分，直接断绝了其他人分配利益的筹码。
　　这局游戏，不存在转账，唯一可以分钱的环节，就是博彩。
　　当一个结果被多个人押对，则大家一起分奖池。
　　倘若高辛没有吃干抹净，而是在外面留了几分，那么其他人就会围绕这几分进行博弈。
　　比如高辛为了不得罪钢斧与铁手，而放过了他们两个的1分。
　　那么现在，就会以这两个1分为中心，至少组队出一个三人小队。
　　第一阶段，他们集体决斗高辛，最后收割到人头的人，成为刽子手，拿到20分。
　　之后第二阶段，再开一场决斗，刽子手把19分押上赌盘，故意押错，将积分充入奖池。
　　由于刽子手自己留了1分没押，所以成为第三方拥有1分的人。
　　第三阶段，再开一场决斗，三人的1分全部押在平上，和平结束，共同分钱。
　　每人能分到6分，还有1分在奖池里。
　　这之后，他们还可以继续分配。比如有人就能再充1分进去，流局凑成2分奖池，给剩下两人多拿1分。
　　根据实力不同，可以有的人多拿一些，有的人少拿一些。
　　那就看队伍怎么商量的了。
　　这里面可以有很多种博弈，甚至会出现背叛者。
　　比如第二阶段，刽子手可能独吞20分，不拿出来充奖池。
　　但没关系，死掉的高辛就是榜样。
　　拥有自己核心利益的团队已经成型，想分钱的人多得很，再拉个人进来就可以了。
　　谁背叛？那就将背叛者当成高辛，再杀一次，重复以上过程即可。
　　反正时间有的是，队伍已经成型，直到完成利益分配为止！
　　而不管怎么博弈，怎么商量，怎么分配。
　　这都是围绕那两个1分玩家去讨论的事了，与高辛无关。
　　高辛只是蛋糕，是被分的那个，是餐桌上的鱼肉。
　　唯一的保命策略，就是在一群人围剿他的时候，高辛直接把积分充入奖池，弃分保命，让自己成为第三个分钱的人。
　　而就这，还得看人家脸色，因为带不带他玩，纯粹别人说了算。
　　人家要是队伍谈得挺好，那高辛就是非死不可。
　　同理，留下的有分玩家越多，高辛越危险，因为新生的这个团队会更强大。
　　倘若当初高辛选择只拿第一个盘口的12分，而为了不得罪人，留了两个小孩桌没有吃。
　　让蝰蛇、火箭头、钢斧、铁手，足足四名有分玩家在外面的话。
　　那更完了，高辛必死无疑。
　　可以说，黑骑士之前所谓的大贪、小贪，全是找死。
　　小贪小死，大贪大死！
　　不吃人家的分，就不得罪人了？简直笑话，匹夫无罪怀璧其罪。
　　高辛要么就不贪，继续隐藏。
　　要么就要贪到极致，直接垄断，让所有人一无所有，断绝他们团结的资本。
　　“人呢？来决斗我啊。”
　　“怎么都不动手？蝰蛇，你来带个头吧。”
　　高辛等了一会儿，无人应答，便关闭了器官超频。
　　他嗤笑道：“第一轮都不敢拼命，什么时候拼命？快死的时候吗？”
　　高辛摇摇头，只要利益足够，他会在自己最鼎盛的时候就选择豁出性命，因为这时候把握最大。
　　可人世间大部分人，恰恰相反，都喜欢死到临头了才决定拼命。
　　哪怕明知道这局游戏迟早要拼命的，也想尽量往后拖。
　　仿佛一个个在拼命这件事上，都自带拖延症似的，非得最后倒计时了，才再疯狂拼命。
　　高辛的话充满嘲弄，可听到别人耳朵里，却不觉得嘲弄。
　　反而在想，对啊，第一轮拼什么命？
　　他们现在没有积分，只能纯靠厮杀。
　　就这么一直杀，杀到剩下最后一人？养蛊呐？
　　这游戏不应该这么快走到这个局面，如今最好的选择是，开启第二轮问答，大家配对再搞一波积分，才是紧要的。
　　等大家手里有分了，可以瓜分蛋糕了，再搞死高辛不迟。
　　“太岁兄弟，我先上去了。”沼泽鳄率先打破沉寂。
　　他的决斗已经结束，要赶紧离开角斗场了，否则一分钟到了会被点杀。
　　高辛问他：“你说话还算数吗？”
　　沼泽鳄点头：“当然，我会除掉蝰蛇的。”
　　蝰蛇在二楼脸色阴沉。
　　好在沼泽鳄又说：“不过我需要休息一会儿，我的建议是，大家现在都进入房间，开启第二轮。”
　　“有什么仇什么怨，下一次中场休息再解决。”
　　高辛耸耸肩：“我都行啊，别看我，我在等人决斗呢。”
　　说着，看向零杀。
　　众人也看向零杀，现在唯一可能不管三七二十一，先把高辛弄死的人，就是零杀。
　　她拥有铁杆队友，人家不需要利益分配就能围攻高辛，确保稳杀高辛拿到22分。
　　然后两个人面对剩下六人，她的底气也会更足。
　　连高辛独狼一个，此刻都能让众人纠结，更何况她与林安？
　　她主动送分，早就这么一个超大奖池，极可能就是想现在把猪养肥了再杀。
　　可是零杀一笑：“区区22分……别浪费时间了，开启第二轮吧。”
　　说着她让林安上楼，自己默默多等了两分钟后，也上了楼。
　　场上只剩下高辛一个，他兵不血刃，拿到了22分。
　　“快上来吧，我们开启第二轮。”众人催促。
　　高辛依旧在场中问道：“真的不决斗我吗？黑骑士。”
　　大家都准备放过他，进入第二轮了，他竟然还在挑衅。
　　而且还点名挑衅。
　　众人看向黑骑士，要说有谁急着拿分，那就是这家伙了。
　　黑骑士本就是黑人，看不出脸色，怒道：“少废话，真以为我们不敢杀你？这轮先放过伱。”
　　他很恼火，他很想要积分，真想不管三七二十一，直接决斗高辛，干了再说！
　　可是……可是他掂量了一下，自己好像打不赢高辛。
　　他跟高辛交过手，对方三招伤了他心脏。
　　虽说只是常规过招，他还有绝活和底盘，但也未必能赢。
　　且他作为负五分的人，其他人恐怕也不会让他继承高辛，说不定会干涉。
　　毕竟积分存在高辛那里，是22分。存到他这里，就成了17分。
　　“你现在尽管嚣张吧，一会儿就让你哭！”黑骑士色厉内荏。
　　高辛笑了：“这句话应该我说才对。”
　　“一会儿你可别哭啊。”
　　说着他缓缓上楼。
　　黑骑士明白他的意思，作为全场唯一负分玩家，如果下轮出题人排序正确，自己就死定了。
　　“你以为你还能抢到出题人？这轮谁都可以当出题人，唯独你不可以！”
　　众人也都赞同，谁都不会结束游戏的，否则刚才就直接开干抢分了。
　　此时大家都是零分或者负分，只有高辛会想结束游戏。
　　他手握22分，要是当上出题人，就麻烦了。
　　“太岁，我跟你一个房间吧。”沼泽鳄突然提议，走到他身后。
　　高辛微笑：“你是怕我抢出题人？”
　　沼泽鳄没搭这茬，笑道：“我们不是盟友吗？哥们，这轮我就信你。”
　　话虽如此说，但众人明白，沼泽鳄这么做的主要目的，肯定是防一手高辛抢出题人。
　　虽说这轮大家都会抢，高辛很小概率能抢到，但不怕一万就怕万一。
　　只要沼泽鳄跟他同一个房间，守住门，卡在前面，高辛就不可能抢得到。
　　沼泽鳄暂时还是高辛的盟友，只有他方便做这件事。
　　“无所谓。”
　　高辛一笑，率先走进G号房门，沼泽鳄紧随其后。
　　其他人也都各自回房，基本都是原来的房间，只不过铁手把A号房留给了钢斧，自己去了I号房。
　　火箭头则把C号房留给了蝰蛇，自己去了旁边的E号房。
　　至此A钢斧，B林安，C蝰蛇，D零杀，E火箭头，F黑骑士，G高辛与沼泽鳄，I是铁手。
　　这轮大家不愿意同房了。
　　要是同房，就意味着两个一样的数字，要抢同一个完美配对。
　　这自然不好，毕竟众人这轮都想当第一梯队，都想拿4分。
　　接下来的赌局是关键，4分玩家才是瓜分高辛的主导者，可以将低分的玩家排除在赌局之外。
　　“第二轮默契问答开启，率先拍响铃铛者为出题人。”
　　话音刚落，所有人都冲出了房门。
　　沼泽鳄也不例外，他一直卡在门口，第一个就冲出去。
　　唯有高辛动都没动，似乎放弃了争夺。
　　“咻！”林安速度极快，他的靴子很特殊，竟然让他是全场速度最快的男人。
　　“是我的！”
　　眼看林安就要到了，蝰蛇滑铲而至，双剑划斩。
　　同样的情况也发生在其他角度，众人都在为争当出题人而大打出手。
　　“铛！”
　　铃铛还是响起了。



####################
第一百三十五章 阶级玩法
####################

　　高辛点头，零杀确实是从一开始，就想通这个游戏的玩法。
　　大家第一轮都呼吁集体拿分，她偏不，非要坑黑骑士一波。
　　美其名曰非要他死，乍一看好像是仇恨，可实际上只是要他死的话，后面决斗杀了他不就完了吗？
　　实际上零杀是在废物利用，要让黑骑士承担所有的负分，直到最后一轮的前夜再除掉。
　　本来这局游戏，其实还真是存在，集体存活的结果的。
　　因为消耗值不是只有5分，还有只扣1分的结果。
　　只要每轮的10号不配对，且其他完美配对的话，那么每轮只会有10号扣一分。
　　这个一分，完全可以在之后的轮次中，帮忙补上。
　　只要倒数第二轮扣分的玩家，之前拿过分的话，就会没有负分玩家，继而可以全员在最后一轮存活。
　　可这……太苛刻了。
　　高辛能想到，但他做不到。决斗规则、博彩规则……再加上军争底色，这些全部都在压榨这条全员生路。
　　只要有一个人不想走这条路，就走不通。
　　人心难测，他又不是全知者，也没有一己之力镇压全场的力量。
　　更关键的是，他也不是圣人，军争局就没几个不该死的。
　　尤其是蝰蛇，如果游戏里不弄死他，那之后再战山口村，他身为雅库扎的真虎级干部，必带队与自己为敌。
　　拯救罗岩九死一生，雅库扎多一名干部，他的成功率就少一分，很可能到最后，就差那么一点点！
　　所以蝰蛇……非死不可！
　　高辛对沼泽鳄说道：“我知道你是9号，这轮你只要不配对即可。”
　　沼泽鳄眼神微眯：“可这对我有什么好处呢？我要拿分……”
　　“我不管你接下来是死在谁的手里，亦或者成功化解第二次中场休息。”
　　“我直接告诉你，我的底线是10分。”
　　“只要我能带着10分离开，我可以成为你的盟友。”
　　高辛对于这底线付之一笑：“哦，10分么，这轮你拿2分，之后两轮都拿4分，正好10分。”
　　“如果失败，我给你不就完了吗？”
　　沼泽鳄挑眉：“你怎么给我？又如何保障呢？”
　　高辛说道：“这游戏的玩家会分为，负分玩家、低分玩家、中分玩家、高分玩家。”
　　“至于零分玩家，前几轮都可以划分到负分阶级去，但到了最后一轮，会背叛到我们有分阶级，因为他可以活。”
　　“而你这轮只要不配对，会获得2分，成为小分玩家，天然就是我的盟友。”
　　沼泽鳄眯眼：“天然就是你的盟友？你是说，我只能依附你，去打倒其他中分玩家？”
　　高辛耸耸肩：“不然呢？中分玩家会联合起来瓜分我这个高分玩家。”
　　“而你们小分玩家，会被排除在外，因为他们的赌盘，你们参与不了。”
　　“你们想要获得更多的积分，就必须跟我合作，一起除掉中分玩家。”
　　“你不用担心我拿分砸死你，因为你我合作，是靠武力来获取中分玩家的积分，人头你拿，我一个都不要。”
　　沼泽鳄认真道：“你确定人头我拿，你一个都不要？”
　　高辛白了一眼：“不然呢？我要是抢你的人头，合作不就破灭了吗？”
　　“你转头跟他们一起杀我不就完了？不过这样的话，就是双输！”
　　“我死了，你也没分拿，中分团队给不了你分，而你继承我的遗产，就会成为我，继续成为他们的瓜分目标。”
　　“中分玩家就是4分玩家。如果有两个，那你就能拿到8分。”
　　“加上你配对得到的2分，你将拥有10分，一跃成为和我一样的高分玩家。”
　　“这还只是第二轮，后面我们都是高分玩家，更是盟友了，谁组团刷我们，我们就杀了他们，瓜分他们的积分，直到游戏结束。”
　　沼泽鳄点点头：“是的，虽然我积分只有你的一半，但也属于高分玩家。”
　　“因为我也会成为之后所有中分玩家的瓜分目标。”
　　“可是太岁，只有两名中分玩家是理想情况，如果有四名呢？且万一有零杀他们呢？”
　　“这人头，可不是这么好拿的。”
　　高辛分析道：“你不配对，1和9就废了，那么会拿到4分的玩家，只有2-8、3-7、4-6，还有10号。”
　　“不过既然你是9号，那么10号肯定是机器人，只有玩家可以获得积分，所以这轮中分玩家最多六名。”
　　沼泽鳄思虑道：“没错，要是我们设法拆掉其中两对，就能保证只有两名中分玩家。”
　　“最好是拆掉2-8，和3-7。”
　　“让5号玩家去和3号配对，两人拿1分。”
　　“这样7号没了3，只能找2号，拿2分。”
　　“8号又被孤立单独拿1分。”
　　“结果就会是，黑骑士扣1分，3、5、8号拿1分，我和2、7号拿2分，4、6号拿4分。”
　　高辛白了一眼：“你这才是真的理想情况啊，这出现这种配对，就完蛋了。”
　　沼泽鳄皱眉道：“的确，不是我们想怎么配对，就怎么配对的。”
　　“对了，你到底是几号啊？”
　　高辛直截了当道：“我是6号。”
　　沼泽鳄一惊，按照他刚才的分配，高辛又会拿4分，他竟然拒绝。
　　高辛郑重道：“喂，虽然你喊我兄弟，但难道没有利益，你会帮我吗？”
　　“2分玩家不可以比4分玩家多，虽说你们三个加上我，四打二稳赢，可人头怎么分呢？”
　　“有人说过，不患寡而患不均。”
　　“如果我们不能稳定分配利益，我们的联盟就不存在，合作就是在玩命。”
　　沼泽鳄就欣赏高辛这一点，不会含含糊糊地谈合作，只谈利益。
　　他当即说道：“既然你是6号，那你直接不跟4号配对，就完事了。”
　　“就让2、3、7、8成为四名中分玩家。”
　　“然后4号和5号配对，一起拿2分。”
　　“这样就是三名2分玩家，四名4分玩家，我和4、5号加上你，正好可以四打四！”
　　说着，沼泽鳄的眼睛放光：“四打四，我谁也不虚，要是4号和5号里有零杀，那就更完美了。”
　　“我们的组合，将稳吃四名中分玩家。”
　　“不过，你若是不参与瓜分的话，我们三个人，怎么分四个人头呢？”
　　高辛说道：“我的那份可以让给黑骑士！拉拢他一起，这样就是五打四！”
　　“如此就算零杀在对面，我们也不虚。”
　　沼泽鳄抚掌大笑：“没错，就是这么做！”
　　“现在的关键，就是找到4号和5号！”
　　“5号会不会就是零杀？不对，零杀极可能是不管自己是几，都强行搞乱黑骑士的。”
　　高辛一笑：“不，零杀极大概率，就是5号。”
　　“因为她是最后一个说自己是9号的。”
　　沼泽鳄眨巴眼：“最后一个？又怎么了？”
　　高辛解释道：“零杀的确可能不管三七二十一，就针对黑骑士。”
　　“但你要知道，我是第一个说自己是9号的，然后是你，最后才是零杀。”
　　“站在她的视角，已经报出来三个9号了，她就知道一定是有人也在针对黑骑士。”
　　“那她就完全没有必要也报9，就正常玩即可，找别人配对就行。”
　　“可她也报了个9号，这是多此一举吗？不，这是因为她是5号，她找不到人配对，她是所有人的备胎。”
　　“我想，她应该看出来，是我在搞黑骑士了。同时因为我的分最多，所以她必然明白我的玩法是拉拢所有小分玩家。”
　　“而她是5号，最好的结果也只能拿2分，可谓必然是小分玩家。”
　　“所以她干脆也加入进来，报个9，给我递话。”
　　“这意思就是告诉我，她是5，我可以找她结盟。那你沼泽鳄当然就是9号……当然，有小概率你是10号。”
　　“不过无所谓，反正这轮我和零杀都不会让你配对。”
　　沼泽鳄瞠目结舌，啥？你们都完成递话了？
　　“我……我就是9号……”
　　“嗯，我相信你。”高辛继续说道：“现在的关键，就是林安最好是4号，否则林安就一定是中分玩家。”
　　“不过没关系，如果林安不是4号，那我们可以不带黑骑士和4号玩嘛……只要零杀能说服林安不跟中分玩家合作就行。”
　　“我不拿人头，你和零杀外加林安，三人瓜分另外三名中分玩家的人头。”
　　“以我们四人的实力，这轮无敌了，黑骑士加入对面，帮中分团队玩也没用！”
　　“之后怎样之后再说，至少这一轮，除了林安，谁拿4分，谁就死定了！”
　　沼泽鳄人傻了，局势竟然玩成这样。
　　谁拿4分，谁就得死！
　　这一切的原因，就是黑骑士率先暴露了自己是几号。
　　只有这样，高辛才能在第一时间，说出黑骑士的配对号码，来针对他。
　　继而才能让黑骑士不敢配对，然后跟真正的9号乃至5号谈合作。
　　之后再利用阶级利益，说服9号不与黑骑士配对，形成小分与高分的双人联盟。
　　只要这个做到了，再去加入5号就好办了。
　　至此，高辛这个22分高分玩家，至少在这第二轮中，依旧稳如泰山。
　　“所以我们现在，赶紧去找零杀谈谈吧。”
　　“对了，还有个隐患，黑骑士是1号，万一他随便找了个人配对呢？”
　　对于沼泽鳄的问题。
　　高辛笑道：“黑骑士虽然没玩懂自己的阶级，尚处在第一层。”
　　“但他至少看得出第一层玩法的最优解……那就是拖！”
　　“面对四个9，直接拖到最后时刻即可，撒谎玩家自然就会开始远离他，去找别人。”
　　“如此谁最后剩下来，谁就是真的9号。”
　　沼泽鳄大笑：“那最后我们都远离他，他会跟AI配对，再次……爆掉！”
　　想到这，沼泽鳄不禁摇头。
　　好惨一个黑骑士，第一轮被玩爆，第二轮还要被玩爆。
　　“难怪你早就说……一会儿他别哭啊……”
　　高辛平静道：“我给过他机会了，上一轮他决斗我，还有一线生机。”
　　“可他不敢拼命……那就没有机会了。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百三十六章 好狠的女人
####################

　　黑骑士选择了谁也不信，不急于跟任何人配对。
　　只要他不理骗子，骗子自然就会远去。
　　就见他就立在大厅中，看着高辛与沼泽鳄进屋私聊。
　　之后又双双出来，找上零杀浅谈两句，然后打算再跟零杀一起进入深谈。
　　黑骑士有些奇怪，怎么这三个9号跑一起聊起来了？反把自己这个1号晾一边？
　　不来争取自己吗？
　　也是，他们三个9号，说破头自己也不会信的。
　　而真正的9号，一定知道另外两个是骗子，且一定想跟自己配对。
　　所以估计正在与两个骗子商量，让他们退出干扰。
　　果不其然，高辛正要与零杀、沼泽鳄进入房间时，突然停下。
　　然后朝他看来，问道：“黑骑士，要跟我配对么？”
　　黑骑士挑眉，只见沼泽鳄和零杀都没吭声。
　　只这一瞬间，他就判断出，这两人肯定都不是9号。
　　所以真正的9号是高辛，且成功说服这俩骗子退出，要跟自己配对了？
　　“不，看起来很像，但不能就这么武断决定，也有可能这三个人都是骗子！”
　　黑骑士心中暗想，万一AI才是9号，而这三人都不是呢？
　　这三人竟然能走到一起去，太蹊跷了。
　　其中高辛和零杀，都算是跟自己有恩怨，一个是新仇，一个是旧恨。
　　然后沼泽鳄又抽到了10，也来骗自己。
　　至此就形成三人无意间一起骗自己，顺势合作起来的局面。
　　这倒也不是不可能，所以他要忍住，一定要沉住气。
　　“哈哈，太岁，我早就看出来你不是9号，我是不会跟你配对的。”黑骑士朗声道。
　　高辛笑道：“我无所谓啊，我只是好奇，你是1号啊，难道就这么等到最后扣分？”
　　黑骑士摊手道：“谁说我是1号了？我只是试探一下，看看9号是谁。”
　　“没想到冒出来伱们三个，简直笑死我。”
　　“你们别在我身上浪费时间了，我是不会跟你们配对的，快跟别人配对去吧。”
　　高辛心说这我就放心，淡淡道：“之后你不跪在地上求我，我是不会与你配对的。”
　　说着，潇洒与零杀他们进入房间，丢下黑骑士一人在大厅。
　　房间内，沼泽鳄笑道：“我差点没憋住笑，这个蠢货。”
　　零杀则说道：“沼泽鳄，你就是9号吧，既然不打算配对，那么你将只有2分。”
　　“如此，我们可以合作了。”
　　她的确是五号，所以她这轮最多也只能拿2分。
　　同分几乎就是同阶级，是可以合作的。
　　沼泽鳄说道：“我们正是为此事而来……”
　　说着，他把高辛的计划一说。
　　零杀笑了：“那很遗憾了，林安不是4号，他是2号。”
　　高辛看向林安道：“那没关系啊，我们可以把真正的4号排除出去。”
　　“林安就算是中分玩家，也可以跟我们合作啊。”
　　“除非你不愿意，林安。”
　　林安立刻说道：“我定然是与零杀姐一组。”
　　沼泽鳄拍手道：“那就妥了，我们四人一组，谁也不惧。”
　　怎料零杀冷冷一笑：“谁说一定得是我们四个？”
　　“嗯？”高辛凝视零杀，意识到了什么。
　　零杀果然说道：“我们小分玩家联盟，为什么非得要带上你啊？太岁。”
　　“你手握22分，自然可以不分人头，可既然你都不要人头了，那你定然也不会尽力，美其名曰不抢我们人头。”
　　“所以结果就是，我们三个，大战三名4分玩家。”
　　“而你无非是混一混，凑个角色，便能稳坐泰山。”
　　“好一手驱虎吞狼，你空口白牙，就要我们拼死拼活，帮你消灭三名敌人，这算盘是不是打得太响了？”
　　沼泽鳄听了，心说对呀。
　　他们被高辛凑起来大战三名中分玩家，最后的利益，只是拿到本来就该有的人头钱。
　　沼泽鳄面色古怪道：“是啊，你做了什么？虽说我们四个打三个是稳赢，可有你没你，结果是差不多的。”
　　“我们完全可以不带你玩啊，太岁。”
　　高辛平静道：“你们确定？”
　　“如果你们的队伍中没有我，那你们连人头钱都拿不到啊。”
　　“他们可以在被你们决斗后，把积分投入到奖池中，这样你们杀了他们也是没分，而你们身上的2分根本不够跟注。”
　　沼泽鳄皱眉。
　　零杀大笑道：“你少忽悠了，太岁，他们不敢投注的。”
　　“无论你在不在我们队伍里一起干他们，他们也不敢投注的，你只需要胜负平三种结果都押5分，就能保证通吃他们。”
　　“所以，要你何用呢？”
　　高辛摇头道：“你低估了两件事，一件事是你们联手给他们带来的压力。”
　　“你都觉得你们三个就够了，足以赢下他们三个，那他们也会这么想啊。”
　　“面对你和林安外加沼泽鳄的强大组合，再加上还有一个4号玩家和你们同阶级……这在他们视角里，太强了。”
　　“所以他们一定会把积分投入奖池的，哪怕被我吃掉也在所不惜。”
　　“因为只有让你们拿不到人头钱，才能跟你们谈判，保下命来。”
　　“否则命都没了，还管什么我通不通吃？”
　　零杀哈哈大笑：“没错，既如此，我就更不需要你了。”
　　“如果他们三个为了保命，将分捐给了你。”



####################
第一百三十七章 第二名负分玩家
####################

　　沼泽鳄心里暗骂，很气，但又无法挽回，抛弃高辛的这个决定终究还是他自己做出的。
　　而这是12分啊，加上他自己的2分，他将手握14分。
　　这跟大家一起杀了高辛所分到的结果，是一样的，他只能接受这个方案。
　　“我……没问题……”
　　林安则立刻说道：“我更没问题啊！多谢零杀姐！”
　　众人看向高辛，毫无疑问，高辛更不能有意见，否则他会死，一分也没有。
　　怎料高辛平静道：“我拒绝。”
　　“嗯？”众人一惊，不能理解。
　　零杀紧皱眉头：“你拒绝？你有什么资格拒绝我？你没得选！”
　　高辛眼神一厉：“这世上没有人有资格对我说伱没得选。”
　　零杀紧盯着高辛，她一切尽在掌握，没想到这家伙敢拒绝。
　　“别犟了，我给你开的条件，已经很优渥了。”
　　“加入我，你不会死，还能有10分，之后更是可以继续收获积分。”
　　“你还要跟我讨价还价吗？”
　　高辛冷冷道：“那我就不讨价还价了。”
　　“你们三人一组，就照你们自己说的玩好了，不用算上我了。”
　　说着，他竟然直接扭头走了。
　　眼看他就要离去，零杀豁然起身：“太岁！你难道觉得自己，可以对抗我们三人？”
　　高辛微微侧身道：“你玩得很好，从头到尾也都是你在带节奏。”
　　“零杀，你自以为可以掌控全局，可你真的做得到吗？”
　　“我之前说，你低估了两件事。”
　　“这第二件……就是我的实力。”
　　“我名不见经传，不代表我就注定居于人下！”
　　“试试看能不能杀死我吧，哈哈哈！”
　　说着，他头也不回，仰天大笑出门去。
　　沼泽鳄与林安皆惊，没想到高辛会这么选，突然显露锋芒，要硬刚他们三人组？
　　这可是最强两人，外加林安的组合啊，他怎么敢的？
　　就连沼泽鳄此刻都被迫加入，不敢孤立。
　　高辛却果断拒绝，丝毫不惧……
　　低估了他的实力吗？
　　零杀怔怔然盯着高辛离去的背影，不知为何，她感觉局势有点超出她的掌握。
　　……
　　出来之后，高辛看到钢斧铁手等人已经出来。
　　其中火箭头与钢斧完成了配对，那毫无疑问，这俩人是3号和7号。
　　剩下蝰蛇与铁手，都在皱眉沉思，其中蝰蛇更是愁眉苦脸。
　　见到高辛出来，铁手立刻问道：“太岁，你是几号啊？”
　　高辛只是说道：“2号是林安，你们谁是8号，自己去找他配吧。”
　　听闻此言，铁手立刻来到零杀他们的门前，呼唤着林安出来。
　　那毫无疑问，铁手就是8号了。
　　排除法也知道，蝰蛇是4号了。
　　“蝰蛇，要不要进去聊聊？”高辛突然提议道。
　　蝰蛇一愣：“我跟你有什么好聊的？”
　　高辛耸耸肩：“我无所谓，你一个4号，找不到人配对，说不定要扣分的。”
　　见高辛点破他的数字，蝰蛇不动声色，指了指旁边房间。
　　两人正要进去谈谈，突然零杀带着林安冲了出来：“蝰蛇，我是6号，你只能跟我配对！”
　　蝰蛇一惊：“你是6号？”
　　同时黑骑士大喜：看吧看吧，零杀果然不是9号，而是6号。
　　这等一等，骗子不就自己暴露出来了吗？
　　此刻已经排除了一个，剩下的骗子也快了。
　　高辛被抢了号码，并不反驳，只是说：“蝰蛇，你是要跟她谈，还是要跟我谈，你选吧。”
　　“或者你就这么站着，谁也不配对，也可以。”
　　蝰蛇眯着眼，他可不敢跟零杀共处一室，尤其是还有林安和沼泽鳄。
　　说实话，沼泽鳄也跟零杀在同一个房间里聊天，可把他惊呆了。
　　一屋子的人都想杀他啊，所以高辛出来时，才会看到蝰蛇愁眉苦脸的。
　　如今高辛单独要跟他谈谈，虽然也是死敌，但相比起来，他是不怕的。
　　“太岁，你过来。”蝰蛇大开房门。
　　高辛进入，他立刻关上了门。
　　“嘁，偏偏4号是蝰蛇……”零杀在外面皱着眉，意识到高辛是要抢自己的配对对象。
　　如果高辛与蝰蛇6-4相配，那么两人各拿4分。
　　而零杀这个5号就落单了，她将零分。
　　如此，沼泽鳄成了唯一的2分玩家。
　　“这怎么搞？你没有积分，怎么跟我结盟？”沼泽鳄急了。
　　零杀平静道：“无所谓，我不分钱，你和林安平分即可。”
　　“这样我们照样是三人组。”
　　“只要我们的组合牢固，积分有的是。”
　　“你别看太岁与蝰蛇配对，但他们是无法合作的，拿到4分后，4分玩家依旧会想杀太岁。”
　　“另外我说了我才是6号，蝰蛇未必相信太岁呢。”
　　沼泽鳄眉头一挑，这个娘们真的是视钱财如粪土啊？
　　为了维持合作稳固，她宁可一毛不要。
　　现在就看蝰蛇怎么选了。
　　过了一会儿，高辛与蝰蛇出来。
　　两人没有去配对，蝰蛇直接来找零杀了。
　　“你真是6号？”蝰蛇问道。
　　零杀脸不红心不跳：“没错，我就是6号。”
　　蝰蛇犹豫起来，似乎分不清零杀和高辛谁是6号。
　　“你和太岁，都想杀我，我谁也信不了。”
　　零杀冷笑：“所以你这轮打算零分？”
　　“我无所谓，大家一起零分好了。”
　　蝰蛇零分，她也能接受，反正本来也没打算带4号玩。
　　听到这话，蝰蛇抬头看了零杀一眼，眼神复杂。
　　零杀见状，突然感觉不对，她貌似说错话了。
　　不过见蝰蛇无动于衷，她也不好改口。



####################
第一百三十八章 七人决斗
####################

　　此刻进入第二次中场休息，众人得分的结果很简单就能算出。
　　钢斧与火箭头配对，拿4分。
　　林安与铁手配对，拿4分。
　　高辛与蝰蛇配对，拿4分。
　　沼泽鳄没有配对，拿2分。
　　零杀数字最小，扣1分，黑骑士爆掉，再一次扣5分。
　　至此，4分玩家足有六名，2分玩家一名，负分玩家两名。
　　其中高辛加上第一轮的收获，共计26分，全场最高，而且是遥遥领先。
　　沼泽鳄惊呆了，怎么小分玩家就剩他一个了？
　　而且负分玩家依旧是多了一个。
　　早知道会这样，他不如跟黑骑士配对呢，这样他也能拿4分。
　　可世间没有早知道。
　　高辛玩了个花招，他早就跟蝰蛇谈妥，出来后却还是让蝰蛇保持疑虑，好像还是没谈妥似的。
　　之后就是他折磨黑骑士的时间，这行为也是最初原计划的行为。
　　毕竟让黑骑士不配对，全场最小扣1分，是符合所有人利益的。
　　对此，沼泽鳄也是完全配合，丝毫不搭理黑骑士，暴露出自己不是9的样子。
　　最后关头，高辛突然答应黑骑士。
　　对此众人也是无动于衷，因为他就算跟黑骑士配对，该扣分的也是J。
　　可没想到，他一切的目的，都是要和蝰蛇，在最后时刻配对。
　　零杀以为蝰蛇要跟自己配对，黑骑士以为高辛要跟自己配对，两人都没法阻止。
　　等到蝰蛇与高辛配对后，时间只剩两秒。
　　黑骑士只能跟J配对，零杀也只能武力阻止，还被高辛拦下。
　　至此局面已定。
　　“蝰蛇！你竟然相信他是6号？”零杀皱眉。
　　她倒是没有大发雷霆，负一分而已，她负的起。
　　作为有铁杆盟友的零杀与林安，都是可以背叛自己阶级的玩家。
　　她只是想不通，蝰蛇竟然如此配合高辛？
　　配合也就罢了，毕竟两人4-6，这轮本就是一对。
　　可蝰蛇是如何确信高辛是6号的呢？
　　“哈哈，零杀，你的一举一动都被太岁看穿了。”
　　蝰蛇阴恻恻一笑：“我本来的确是分不清你们的，也不愿意相信太岁。”
　　“但是他告诉我，伱一定会拿零分威胁我。”
　　“所以我出来后，故意表示疑虑，不跟你配对。”
　　“你却说，无所谓，大家一起零分好了。”
　　“这……就不是6号玩家的心态，而是5号玩家的。”
　　零杀沉声道：“又是心态？哪有那么玄乎的心态？”
　　“你就因为我无所谓零分，所以判断我是5号？”
　　“难道身为6号，就一定得非要求着跟你配对吗？”
　　“你都不跟我配对了，我们一起零分，又如何？我就是这样的性子，难道不正常吗？”
　　蝰蛇笑了，一副你竟然还在这么想的表情，正要解释。
　　高辛却摆手道：“好了，她还没转过弯来，那就不用告诉她了。”
　　“她内心从来没有把自己当成过6号，露馅也在所难免。”
　　零杀忍不住咬起了嘴唇，是什么？她到底哪里露馅了？
　　可恶，高辛还不告诉她。
　　三次了，这家伙三次把握住了自己的心态，并猜出了她的谋划。
　　第一次是猜出她是10，第二次猜出她想平，这些都是有迹可循，可以说是高辛聪明。
　　可这第三次，高辛竟然能让蝰蛇都看出她是5号，这意味着她必然有破绽，是自己有失误。
　　是什么地方没想到吗？
　　零杀咬破了自己的嘴唇也没想到，舔了舔鲜血。
　　她质问蝰蛇：“你就凭借这一句话，就相信他是6？”
　　“什么狗屁心态，你敢说就没有猜测的成分？你就不怕中了太岁的圈套，赌错了？”
　　蝰蛇哈哈大笑：“就当我是在赌好了，反正赌错我也不亏，哈哈哈。”
　　“当时的情况，你们俩必然一个是5，一个是6，反正都是我4号可以匹配的对象。”
　　“只是没想到，这么点小伎俩都能识破你……哈哈哈。”
　　“看来太岁说的没错，你并不像表面上看起来那么尽在掌握，一切不过是你的自以为是。”
　　这话说得让零杀非常难受。
　　她的打法风格就是高调，掌控全场，玩弄众人。
　　结果高辛，竟然随便就能帮一个人，看穿自己的心态，识别自己的谎言。
　　这一下子，就把她那份无敌自信的表面形象，给破了功。
　　“嘁……所以蝰蛇……你莫非要跟太岁合作了吗？”零杀不再纠结，直接冷声质问。
　　蝰蛇闪身到火箭头的身旁：“当然不会，无非是多配点分而已。”
　　“现在……合作结束了，太岁，该你去死了！”
　　高辛平静道：“哦？你们几个人来瓜分我的钱呢？”
　　蝰蛇扫视钢斧、铁手、火箭头，最后目光落到林安身上。
　　他迅速将阶级利益说清楚，生怕现在还有人搞不清楚该怎么合作。
　　积分，已经把众人的队伍划分好了。
　　只有同分玩家可以合作，低分玩家强行混进去，如同送奖池。
　　“当然是我们五个4分玩家了，林安，你怎么说！”
　　林安看了眼零杀，说道：“不好意思，我们不是一路人。”
　　蝰蛇早料到如此，冷笑道：“那我们四个也够了，你们最好不要干涉。”
　　沼泽鳄跳出来：“怎么可能不干涉？”
　　“你们四个凭什么分钱？问过我了吗？”
　　他与零杀、林安站在一起，三人气势不凡。
　　可对面蝰蛇、钢斧、铁手、火箭头四人，人数更多，大家都是真虎级，即便有差距，但多一个人，就多出巨大变数。
　　铁手冷不丁说道：“我们先发生争斗，平白让太岁得了便宜。”
　　“不如这样，沼泽鳄，你不是有2分吗？让你一块分钱好了。”
　　“你负责拿太岁的人头，这样你就是28点，再将其中24点充进奖池。”
　　“你就跟我们一样，手上也有4分筹码来分钱了。”
　　“每人分4分，剩下奖池里的4分我们四个再来分，你就不用参与了。”
　　“这样算下来，你拿到6分，我们拿到5分，但你实力强，多拿1分，我想大家也没意见。”
　　钢斧和火箭头点头道：“我可以接受。”
　　蝰蛇犹豫了一下。
　　沼泽鳄也在犹豫，这个方案倒也可以，他也能分钱，并且能拿6分。
　　不过，零杀立刻出言打断道：“别想了，我们三人组是无敌的。”
　　“太岁的积分加上这四个废物，一共是42分。你跟林安两个人分，不爽吗？”
　　沼泽鳄狐疑地看向零杀：“你都负分了，还不参与分钱吗？”
　　零杀平静道：“区区负一分而已，下轮随便就补回来了。”
　　高辛咧开嘴：“是吗？”
　　他扫视众人：“你们谈好了没有？哪个队伍先上啊？”
　　零杀凝视着高辛：“你拒绝了我的条件，宁可死斗也不跟我？”
　　“你以为把4分队伍扩张到四人，又把我弄成负分，我就会怕了？”
　　“他们的目标，终究还是你的分。”
　　“而我和林安、沼泽鳄……三打四，也是无惧。”
　　说罢，她摊了摊手。
　　示意蝰蛇四人组可以动手了。
　　“这是我亲手缔造的大礼包，你们尽管动手，杀了他之后，我们两个队伍再分个胜负。”
　　零杀十分淡定，在她看来，高辛将4分小队扩张到四人，只是在自寻死路罢了。
　　果不其然，蝰蛇他们可不客气。
　　丝毫不会因为有三个人虎视眈眈，就不动高辛了。
　　上轮是没分，他们忍了，这轮说什么也要杀了高辛。
　　“蝰蛇决斗太岁！”
　　“钢斧决斗太岁！”
　　“铁手决斗太岁！”
　　“火箭头决斗太岁！”
　　一时间，四名玩家同时决斗高辛。
　　四人虎视眈眈，势在必得，没有急于在楼上就动手。
　　蝰蛇阴恻恻道：“被四人围剿，你也不亏了。”
　　高辛一笑，没有理他，只是看向了眉头紧皱的沼泽鳄。
　　“你不送我一程吗？沼泽鳄。”
　　沼泽鳄一直在低头沉思，听了这话，终于下定决心：“沼泽鳄决斗太岁！”
　　“嗯？”零杀眼神一厉。
　　蝰蛇则大笑：“哈哈哈，你还是加入了我们啊，沼泽鳄大哥。”
　　“大家哪有什么隔夜仇，一起来分钱不好吗？”
　　至此，蝰蛇、钢斧、铁手、火箭头、沼泽鳄五人决斗高辛。
　　零杀脸色微变，她竟然被孤立了。
　　沼泽鳄跳槽了……
　　当他们杀了高辛之后，哪里是什么三打四？而是二打五！
　　高辛让4分玩家那里多一个人，并且把她搞成负分，这一切的重点，不是动摇她的心智。
　　而是动摇沼泽鳄的。
　　零杀意志坚定，并且有明确地玩法，不会因为三打四，就反过来求高辛加入。
　　她会拼到底，四个人又怎样？就让高辛先死，她再带队把那四个人宰了。



####################
第一百三十九章 开始就要结束了
####################

　　高辛先声夺人，一刀斩了蝰蛇。
　　一下子把其他几人震慑住了，这近战能力，未免也太犀利了。
　　出刀快而狠绝，难以招架，魔刀又坚韧锋利，还带电击麻痹。
　　猛然三段超频，瞬间爆发，蝰蛇猝不及防就被秒了。
　　零杀与林安在二楼也是看得惊讶。
　　蝰蛇可不弱，绝对是真虎里的佼佼者，比林安还要强一筹。
　　林安嘴角抽搐：“靠，他当时的确能杀我，还说什么不擅进攻……”
　　零杀眼睛一眯，凝重道：“恰恰相反，他最擅长的就是进攻。”
　　“之前我与他拼了一招，他也是这样一刀，就连我都被划破了动脉。”
　　林安看向零杀，后者脖子上的伤口已经愈合。
　　同样一招，高辛连零杀的脖子都差点抹了，何况蝰蛇？
　　这种鬼神般的刀术，第一次最难面对。
　　“零杀姐，他和沼泽鳄谁厉害？”林安问道。
　　零杀沉吟道：“单论杀伤力，他比沼泽鳄厉害得多。”
　　林安大惊，厉害得多？
　　零杀紧接着说道：“不过他自身防御太差了，仅仅是常规的亚虎而已。”
　　“他的伤害与体质，完全是两个极端。”
　　林安了然，就是攻高防低了。
　　这种人凶狠起来，场中谁都有可能死在他手中，可反过来，他也可能死在任何人手中。
　　“飒！”高辛堵在门口，又是一刀。
　　魔刀漆黑，而所谓刀光是划破空气产生的光纤扭曲，更显冷酷。
　　后面的铁手与钢斧，急忙刹车躲过这刀，他们退后几步，不敢冲出通道。
　　这一刀其实很好躲，但有蝰蛇的前车之鉴，他们不敢大意了。
　　蝰蛇的头颅，就在二人脚下。
　　钢斧捡起蝰蛇的头颅：“你还能活吗？”
　　“送回……我的身体……”蝰蛇竭力嘶哑出声。
　　他没有气了，纯粹是靠着对肌肉的控制说话。
　　不得不说真虎级的生命力的确顽强，连雏虎的肉丝都能瞬间把头安装回去，他自然也可以。
　　只不过，他没反应过来……
　　再加上高辛魔刀之上，强力电流的干扰，所以等他反应过来，脖子已经断掉，没法操控身体按住头颅了。
　　此刻蝰蛇的身体在外面，就在高辛面前躺着。
　　他随时可以摧毁，但他没动，而是一手横刀，一手低垂，浑身震颤。
　　整个人矗立在那，气焰滚滚，散发令人心悸的气势，似乎在蓄势待发着什么。
　　“应该是高速突进的斩击……”
　　“谁出去，谁得挨这一刀……”
　　钢斧猜测着，又看着手中蝰蛇的惨样，一时不敢踏出去品尝这一击。
　　于是他信手一抛，将蝰蛇的脑袋扔了出去，精准落到其身体的脖子处。
　　蝰蛇大喜，顿时颈脖处有肉须蔓延，接续自己的身体。
　　从头到尾，高辛都没有出手，而是维持着要出刀的姿势，死盯着通道。
　　“嘭嘭嘭！”
　　铁手机枪劲射，想要打断高辛。
　　然而高辛被打得骨粉纷飞，眼珠子都爆掉，都硬是不让开。
　　乃至于出现持续性修复现象，身上一个个血洞，出现气旋，眼睛肉眼可见地又长出来……
　　很快，铁手的双臂，就哑火了，弹药耗尽。
　　他愣在原地：“吗的，是B级修复剂，他之前用过，应该是没用完。”
　　铁手的眼神有些嫉妒，B级修复剂是很贵的，两万点一份。
　　一份足以修复亚虎级全身，高辛之前为了快速恢复手臂，就已经启动过这个效果，所以他暗想这次肯定还是同一份。
　　铁手所有收入都用来改进自己的义体，这种修复剂根本舍不得买。
　　此刻甚至在想，杀了高辛之后，如果修复剂没用完的话，他也要挖出来给自己用。
　　“别堵着，冲进去啊！”火箭头在更后面吼道。
　　此刻高辛一人一刀，堵住了角斗场的入口，在那蓄力。
　　钢斧、铁手不往外冲，后面的人也不好进。
　　“轰他呀！”钢斧催促铁手。
　　铁手低吼道：“你以为老子弹药无限啊？我很少带实体弹头的，占位置！”
　　这家伙除了一双铁臂，身上并没有额外的背包弹药。
　　实体炮弹数量不多，之前一连串的进攻，已经用掉了。
　　“你不带实体炮弹带什么？”钢斧不懂赛博格。
　　铁手一脸嫌弃：“废话，当然是能量炮，有能量就行。”
　　钢斧更懵了：“那伱他妈的开炮啊！”
　　他寻思能量炮好啊，还犹豫个屁啊？
　　铁手却好似便秘般咬牙切齿道：“蠢货，他有魔刀！”
　　“魔刀又怎样？别让他卡地形，先进去再说啊！”钢斧的大嗓门，都震出了冲击波，在通道里疯狂回荡。
　　铁手实在受不了，恼火咆哮：“你特么给我闭嘴！”
　　“你狗屁不懂，教你爹玩赛博？”
　　他迟迟不开炮，高辛可要动手了。
　　只见其左臂抬起，早就蓄势待发。
　　此刻蓄力完毕，高辛突然跳起来，身体高速旋转，猛地一甩手。
　　吃人弩流光溢彩，有血红色的巨大箭头从掌中喷出。
　　“物爆天残！”
　　“轰！”
　　这一击，高辛直接抽调了自身六十公斤的血肉骨骼！
　　他就剩四十公斤了，近乎油尽灯枯。
　　高辛整个人都被这一发抽掉自己大半条命的轰击，给反震出去。
　　身体好似甩飞的易拉罐，在角斗场跌跌撞撞出数十米。
　　连他都如此，更何况通道里的人？
　　“什么？是箭！”钢斧脸色剧变。
　　他一直以为高辛守在门口，卡住地形，是在蓄一招威力巨大的斩击。
　　谁出来就砍谁，他这才没有急于冲出去。
　　没想到高辛实则是在主动进攻，一发血色巨箭轰进通道。
　　“好快！”钢斧和铁手，首当其冲，虽然反应过来格挡，但直接被巨箭轰飞，与后面的人撞成一团。
　　而这还只是冲击力，爆炸更是不得了。
　　由于是生物弓弩，不是常规的机械弓弩，所以高辛在发射时，还能加入自己的力量以及各种手法。
　　高能爆炸箭，结合物爆天残。
　　这一箭如高速炮般轰进通道，紧接着是震耳欲聋的大爆炸。
　　“轰轰轰轰隆隆！”
　　高辛真狼级时，一公斤血肉就能制造一公斤TNT当量的爆炸箭。
　　如今亚虎级，身体都是特殊纳米生物材料，品质翻了五倍。
　　所以这六十公斤的爆炸箭，堪比三百公斤TNT爆炸的当量。
　　又以物爆天残的方式高频震荡爆炸，效果又翻了一倍，比战斧巡航导弹还猛。
　　越是狭小的空间，爆炸的杀伤力越强悍。
　　此刻爆炸在通道里疯狂回荡，巨大的焰火挤压膨胀。
　　通道两头，冲击波带着火焰喷出，好似火山爆发似的。
　　轰得一下，沼泽鳄由于走在最后，直接被炸出去了。
　　身上血肉模糊，头发焦糊，冒着焦烟，一脸懵逼。
　　通道里的人，更是惨不忍睹。
　　血肉与焦炭混为一谈，白骨与金铁交融。
　　钢斧伤得非常重，身体好似被手撕的鸭肉，还是烤糊的那种。
　　铁手好一些，他义体防御极强，又借钢斧的身体化解了一部分爆炸威力，但此刻也是全身糜烂，被震得内脏破碎，皮肤焦黑化脓，只是性命倒是无忧。
　　后面的火箭头就惨了，他身上之前留下来没用的两发备用火箭，也被轰爆了。
　　他的身体直接被炸碎，残躯在焦烟中冒着烟。
　　“好！好！”黑骑士见状，大喜过望。
　　他没想到高辛这么猛，把人逼在通道里，一炮全部炸残，甚至包括高辛自己。
　　这是同归于尽的打法啊。
　　此刻那这些人头，不就全都可以靠他来补吗？
　　他是唯一在角斗场中没有受到波及的人。
　　“嗜血蜂群！”黑骑士深知机不可失，顿时身上的重甲，好似莲花绽放般展开。
　　同时身体也裂开来，出现好几个菱形气孔。
　　他整个人就如同血肉蜂巢一般，飞出万千尖牙利爪的小虫。
　　“去吃吧！”
　　黑骑士指引蜂群去吞噬众人，蝰蛇、钢斧、铁手、火箭头全部是他的目标。



####################
第一百四十章 他才是最大boss
####################

　　不光是参战人员震惊，二楼的观战人员更是傻眼。
　　他们的俯瞰角度很好，从头到尾都看得非常清楚。
　　高辛可不仅仅是刀法犀利，他的战斗意识和策略都非常突出，这才让五人大部分实力都还没发挥出来，就倒下了。
　　他攻高防低，可防御低又怎样？从头到尾，他受得最重的伤，还是他自己用吃人弩弄的……
　　谁都能杀他，但却没有机会。他能杀任何人，却人人都给机会！
　　高辛抓机会的能力实在太猛了，全场的节奏都被他带动，所有人的心理都被拿捏。
　　一旦抓到机会，说梭哈就梭哈，直接榨干自己，油尽灯枯，一出手就是同归于尽的招数。
　　满血拼命，当场轰死一个，令全员大残，自己也大残。
　　他真不怕死啊？
　　要知道，铁手作为赛博格，虽说被炸到残废，可毕竟没死。
　　而赛博格的优势是，只要机体没彻底损坏，他就能继续战斗，义体武器的威力不会因为身体状态而减少。
　　那双铁臂，依旧能放能量炮的！
　　当时如果不是黑骑士妄图收割，嗜血蜂群影响了他，铁手隔空两炮就能把高辛干掉。
　　可现实没有如果，结果却是黑骑士不仅没能收割，反而帮高辛争取了时间，甚至令其修复得更快了！
　　“这家伙何止是擅长进攻啊……他能把我们全杀了！”林安低吼。
　　零杀铁拳紧握，瞪大眼睛凝视窗外的高辛，也没有反驳。
　　她也惊呆了，高辛的杀伤能力，实在是太彪悍了。
　　零杀自认力量、反应、脑域、抗性、恢复、能量，六维属性都是真虎级里拉满的存在。
　　再加上她能三段超频，以及一身B+级装备，可以说是标准的准虎王战力。
　　可她若同时面对这五名强力真虎的围攻，也没有把握赢下来，毕竟里面有沼泽鳄。
　　结果高辛不仅要赢了，还三分钟就解决了战斗。
　　沼泽鳄还没出手，队友就两死两残，送得太快了……
　　零杀面色凝重：“他抓机会的能力太厉害，拼命又果断，唯一的赢法，被他把握住了。”
　　“记住，跟他打，一定不可以犹豫，犹豫就会败北！”
　　林安点头，如果高辛没有秒了蝰蛇，先声夺人。
　　如果钢斧莽夫一些，直接冲出来……
　　又如果让火箭头的站位靠前，给他来两发火箭……
　　亦或者没有黑骑士搅屎棍的话，结果都会不同。
　　但凡摆明旗帜在角斗场战斗，高辛是不可能挡得住这五人攻势的，蝰蛇钢斧近战，铁手火箭头远程火力压制，还有沼泽鳄这个六维同样拉满的核心主攻手，高辛脆得跟亚虎似的，分分钟就得死。
　　可他就是做成了，而且看他那么淡定，明显一切尽在掌握。
　　“不过他还不一定赢吧？”
　　林安说道：“沼泽鳄几乎全盛，铁手还能战斗，你看……蝰蛇也站起来了。”
　　只见场中沼泽鳄连吼三声，用超频的声波攻击，帮铁手震死了虫群。
　　铁手下身几乎溃烂，如同破布娃娃一般。
　　五脏六腑也被啃得七零八落，不过仔细一看，他的心脏也是机械的，乃是血红发光的中枢圆盘。
　　他的双臂略有损伤，但也大体完好。
　　此刻两条手臂向下一撑，吸收外界空气喷出气流，竟然让铁手浮空而起。
　　“小心，他的魔刀吸饱了，可以绽放电浆光刃，有超过六千度的高温。”铁手脸色苍白，五脏六腑报废的滋味可不好受，得亏他心脏是特质的，还能战斗。
　　蝰蛇捂着脖子走来：“八嘎……我刚才大意了……”
　　他断头重续，几乎恢复到全盛姿态，高辛爆轰通道时，他在通道外面，只受到少许波及。
　　见状铁手大喜：“很好！你们两个还是全盛，他赢不了的。”
　　“一起上，我火力支援！”
　　不过蝰蛇没急着上，他身上的外骨骼甲，突然发生蜕变。
　　有半透明的液体从鳞片缝隙中渗透出来，散发着柠檬香气。
　　双臂骨骼延长，再加上握着双剑，直接攻击范围延长到了四米远。
　　“小子，你以为砍掉我的头，就能杀死我吗？”
　　“我不会再给伱这样的机会了！”
　　高辛淡笑道：“我还不知道你有什么绝招呢，没用出来就杀掉，实在是太可惜了。”
　　蝰蛇其实心里也知道，高辛是有意没杀他。
　　不然当时只要补一下刀，他就死定了。
　　“呵呵？想看我的绝招？你是不是太托大了？”
　　“我要用剧毒血脉，让你生不如死！”
　　说着，他身上蔓延出的半透明液体越来越多，随后在常温下就开始挥发。
　　浓郁的柠檬香气，形成一片气场，在整个场地扩散。
　　铁手大惊，急忙飞得更高：“你他妈的，无差别放毒啊？”
　　蝰蛇低吼：“这只是针对亚虎级的神经毒素，可以破坏他的神经中枢，你是真虎级，可以降解的。”
　　铁手并没有松口气，反而更惊道：“老子降解尼玛！”
　　“我肝脏都没了，拿头降解？”
　　蝰蛇瞥他一眼，的确，铁手现在就靠一个机械心脏撑着，其他脏腑都大残，甚至没了。
　　肝脏是人体最大的解毒器官，真虎级也不能凭空解毒。
　　在没有相应器官解毒的情况下，就只有靠每个细胞的抗性硬抗。
　　显然，铁手没有多高的毒抗，他的神经中枢一旦遭到破坏，会严重影响他操控赛博义体。
　　“那你离远点！”
　　说着，蝰蛇延长的骨臂，如同毒牙般流出漆黑的毒液，蔓延在双剑上。
　　双剑很快被包裹，形成漆黑双剑。
　　没有气味，可显然不是什么简单的毒素。
　　他深吸一口气，突然箭步向前：“爆裂毒牙！”
　　两把黑剑，如毒蛇猛噬，绞杀到高辛眼前。
　　高辛正要闪开，却是身子一抽，猛然向前扑去。
　　神经毒素！
　　高辛对于身体的控制，出现了混乱，身体还会不自觉地抽搐。
　　“哈哈！死！”蝰蛇知道毒素奏效，双剑绞杀，直取高辛头颅。
　　高辛眼神一厉，突然身体停止抽搐，魔刀还击：“这药味道不错。”
　　他猛吸一口气，摄取了更多的神经毒素，身体反而从混乱变得亢奋。
　　霎时间仿佛磕了兴奋剂似的，神经反而变得更灵敏了。
　　虽说这样会很混乱，让人没有自控力，让身体接到随便一点神经的小信号，都会行动。
　　可这对高辛而言，根本不算什么，他能完美操控自身，甚至能流汗把自己脱水而死。
　　区区影响神经信号的毒素，对他来说就是大补丸。
　　“斩！”高辛虽然无法像之前一样，斩到蝰蛇，但魔刀犀利，电浆光刃直接硬斩双剑。
　　“噗！”
　　双剑爆裂，黑色的毒液如天女散花般溅射，喷了高辛一身。
　　反观那两把剑，竟然不知何时已经不见了，高辛并没有斩到。
　　“哈哈哈！这就是爆裂毒牙！”
　　蝰蛇见他中招，大喜过望。
　　原来他这招，用外骨骼握剑，延长的骨臂里面是中空的，可以随时把剑从骨骼内收回来。
　　双剑包裹毒液，形成一个硬壳，之后双剑缩进骨头中，由真正的手臂握着。
　　毒液就如同一个剑型模具，又硬又锋利的同时，还脆。
　　一击爆碎，就好像手雷的弹片一样溅射，大范围扎进敌人体内。
　　遇血则化，快速流通全身，令敌人血液凝固，乃至全身肌肉都变得僵硬。
　　“交给你们了。”
　　“他中了我的僵尸毒，死定了！”
　　蝰蛇见高辛如此简单就中毒，大喜过望，稳了！
　　这种黑色毒液，比柠檬神经毒素还要厉害，就连真虎级都难以降解，连幼象中了都得僵硬好一会儿。
　　高辛只是亚虎级，一分钟内必死！
　　于是蝰蛇不进反退，往后拉开距离。
　　困兽犹斗，他知道高辛杀伤力极强，可不想在对方毒发身亡之前被换掉。
　　“轰轰轰！”
　　铁手见状，一手开炮，一手浮空，双臂交替轰击。
　　高辛魔刀格挡吸收，直接斩碎了电浆光弹。
　　超高温等离子体如同打铁花般绚丽绽放而又消失。
　　这一波波下来，魔刀可是吸了个爽。
　　不过咔嚓一声，高辛的手臂，竟然裂开来！
　　只见右臂遍布血色裂纹，肌肉全部撕碎了，沿着暗红色的血管脉络，一条条沟壑撕裂而出。
　　“血液……凝固了……”
　　“肌肉也变得僵硬，仅仅格挡一下能量炮，所受到的力量，就几乎要把我的手臂震碎……”
　　“原来如此……”
　　高辛表情僵硬，身体连连退后，不断掉渣！
　　各种血肉，仿佛粉尘渣滓一般，撕裂脱落。
　　五脏六腑更是痛苦，心脏好似要被水泥封心一般凝固、停跳。



####################
第一百四十一章 一起打彩蛋吧
####################

　　零杀第一次对人露出心平气和的微笑：“太岁，我承认之前低估了你。”
　　“如今仇敌已经消灭，你我完全可以合作到结束。”
　　高辛挑眉：“哦？你会放任我带着这四十多分离开吗？”
　　零杀笑道：“四十万点赎罪券，的确吸引人，但你更吸引人。”
　　“我不在乎钱，我要你的人。”
　　高辛愕然：“啊？你在跟我表白吗？”
　　零杀也一怔，随后瞪大眼睛，嘴角抽搐道：“你想什么呢！我是邀请你，加入唐人城！”
　　“只要你加入唐人城，这四十万你拿去好了，反正都是自己人。”
　　高辛歪头，竟然是邀请他加入唐人城。
　　罪狱岛上最大的势力，就是三国九城。
　　别看九城名义上依附于三国，实际上是同一梯队的十二个势力。
　　只不过恶龙国度、米兰秩序、伊甸园三家的老大特别强大，还是黑色玩家，所以各自拉拢了三个城级势力，完成建国。
　　所以唐人城，其实已经是这座岛上最顶级的势力了。
　　“加入唐人城……你们会派人帮我灭了雅库扎吗？”高辛问道。
　　零杀沉吟：“我倒是想，以唐人城的势力灭他们易如反掌。”
　　“但进军山口村，不是我们这个层面的人可以决定的。”
　　“唐人城在米兰秩序内，而雅库扎是臣服海王港的帮会，也在恶龙国度的境内。”
　　“我们如果出兵，就越界了，会牵扯与海王港的大战，乃至是米兰与恶龙的国战！”
　　“现在是休战期，上面暂时没有意图大动干戈。”
　　高辛一笑：“所以我加入唐人城，反而不能消灭雅库扎是吧？”
　　“我还要受到你们高层的制约，我图什么？”
　　零杀皱眉：“这可是加入唐人城，在村级势力中你可以横着走，无人敢惹你。”
　　“以你的实力，一定会被着重培养，到时候装备、食物、基因模组你都不会缺。”
　　高辛摇了摇头：“但是要听命行事，不可以随意报仇，我要这些又有何用？”
　　零杀劝说道：“以你个人名义是可以报仇的，只不过唐人城不能成编制地越境。”
　　“只要不是灭了雅库扎，有什么仇怨我们完全可以让海王港出面约谈，令雅库扎跟我们摆擂解决。”
　　高辛笑道：“还挺有秩序的，算了，我没有兴趣寄人篱下。”
　　唐人城明显是等级森严的组织，跟复仇帮那种联盟不同，他是真没兴趣。
　　若是可以帮他灭了雅库扎，他倒是能考虑一下。
　　至于什么装备食物基因模组，他自己会弄。
　　“你……”零杀没想到高辛对加入顶级势力毫无兴趣。
　　她哈哈大笑：“看来你野心不小，没有关系，你不加入唐人城，我们一样可以做朋友。”
　　“这样吧，这四十分你拿去，我们继续合作，我唯一的要求，就是要拿彩蛋。”
　　“如果我们合作愉快，我个人甚至可以陪你走一趟山口村，杀一杀倭人。”
　　说到杀倭人，她甚至还有点小兴奋。
　　高辛惊奇地看着零杀：“哦？你已经知道彩蛋是什么了吗？”
　　零杀嘴角一扬：“彩蛋这东西，只能靠猜，我思来想去，大概是……击杀AI吧。”
　　高辛一笑：“击杀AI？你是说，决斗机器人？”
　　零杀朗声道：“这个游戏，是有AI机器人参与的游戏，它们的存在如同NPC，必然不是光答个题那么简单。”
　　“决斗规则说了，中场休息时间内，每一名玩家都能向任意对象发起决斗。”
　　“这个任意对象，不仅仅指已经在决斗的玩家，也包含……机器人。”
　　此言一出，铁手和林安都是一惊。
　　决斗机器人？的确，好像是可以决斗它们。
　　只不过没有分，配对规则里介绍了获得积分的都是玩家，AI参与配对也没有分。
　　所以这游戏想刷出更多的积分，就得玩家和玩家配对。
　　零杀继续说道：“可以决斗机器人，但是机器人又没有积分，那这必然跟彩蛋有关了。”
　　“最关键的是，可摧毁的机器人数量，与玩家存活数量对应。”
　　“一共有十个AI机器人能帮忙答题，即便死掉九个人，只要AI还在，游戏就能进行下去。”
　　“可如果连AI机器人也死掉，不用多，只要机器人与玩家合起来，数量不足十个，游戏就陷入死局了。”
　　铁手在高处瞳孔一缩，惊声道：“原来如此，的确，游戏要求要有十个答案。”
　　“如果有玩家占着房间不答题，默契问答就必然失败，连排序的机会都没有。”
　　“倘若到了第五轮还这样，则全员点杀。”
　　“所以到了最后，要把不配合的负分玩家除掉，凑齐全员配合的局面。”
　　“理论上，只剩一名玩家也可以，因为每个房间都有机器人可以答题，可一旦连机器人也摧毁，就彻底空房，没有人答题了。”
　　“而摧毁多少机器人，就必须得有多少玩家存活，否则游戏就进行不下去了。”
　　想到这，他激动不已。
　　摧毁机器人的数量，就等于存活玩家的数量。
　　黑骑士负分，可以不考虑他，因为他只要补不上分，就肯定拖着所有人死，迟早要除掉他的。
　　所以只要摧毁四个机器人，那剩下的太岁、零杀、林安，还有他铁手，就一个也不能死了，否则全员点杀。
　　摧毁机器人，是个禁掉玩家自相残杀的方法。
　　零杀眼眸放光：“太岁，决斗并击杀机器人，定然是彩蛋。”
　　“但要是大家一盘散沙，都想着拿彩蛋，你杀一个，我杀一个，甚至相互掣肘，玩家又自相残杀的话，数量凑不齐十个，那么所有人都得玩完。”
　　“所以摧毁机器人拿彩蛋的环节，必须是后期，所有仇怨已经解决，且剩余玩家都决心合作的时候。”
　　“比如我们四个，这样说好存活四名玩家，则可以合作摧毁四具机器人，正好一人一具，最终齐心协力的存活者，都可以开启彩蛋。”
　　“反过来说，游戏进行到合作杀机器人的阶段，就代表要结束了，成功之后，玩家数量已经不可能再减少。”
　　高辛嗯了一声：“彩蛋如果是机器人，那么就绝对没有那么容易击杀。”
　　零杀凝视高辛：“没错……所以现在就看你的态度了，太岁。”
　　“你是否接受，由我们四人合作走到最后呢？”
　　“你已经拿到的积分，我们不再觊觎，之后我们完美配对刷分，合作击杀机器人，携手离开。”
　　“这是现在，最好的方案了。”
　　高辛感慨道：“说得真好听，这的确是最好的方案，但也是最危险的方案……”
　　“哦？你不相信我吗？”
　　零杀仰起脖子，傲然道：“如果你认识我，你就会知道，我零杀每轮游戏，只打彩蛋。”
　　高辛一笑，难怪这女人玩得这么狂，且根本不在乎积分。
　　原来她的玩家风格，就是只打彩蛋。
　　从一开始，零杀就想玩死所有人，就留下一两个没仇怨且够强的，陪她一起刷机器人。
　　高辛问道：“喂，你考虑过机器人的实力吗？”
　　零杀环抱着胸，说道：“当然，我观察过房间里机器人的材质，是典型的B+级材料，所以这些机器人应该每一具都是真虎级，不过我没有动手，具体战力还要真打过才知道。”
　　高辛说道：“真虎级的人类，身体可远远没有B+级材料那么坚固。”
　　“它们的实际战力，要比玩家强得多。”
　　零杀点头道：“是的，这局的机器人有可能比我们任何一个都要强，所以才更要合作啊。”
　　高辛看了看二楼的林安以及天花板的铁手。
　　他笑道：“是合作，还是玩命，可不好说。”
　　“决斗机器人，定然也会开启赌盘，而且机器人击杀了玩家，也会继承积分。”
　　“机器人的战力，即便是你我，恐怕也要倾尽全力才可能赢。”
　　“如果有人操盘，反而帮机器人赢呢？”
　　零杀眯起眼睛，她当然清楚，决斗机器人，其实比决斗玩家更容易被操盘。
　　玩家之间还可能打假赛，合纵连横，或者出现碾压局。
　　但机器人不会有这些问题。
　　一方面是机器人实力强悍，说不定故意设计成玩家合作或者突破才能击败的地步。
　　另一方面，与机器人决斗，肯定是不死不休的。
　　毕竟他们就是为了彩蛋才打的，逼平没有任何意义。机器人也不可能故意跟玩家打平。
　　所以一旦开打，就是死斗！
　　这也是零杀早就想到，却没有在房间里实际测试机器人威力的原因。她担心自己攻击机器人，后者会瞬间激活，直接跟她死斗，这等于平白给自己挂一个阴魂不散的死敌。
　　可以说一旦有人开始决斗机器人，且还有其他玩家存在的话，那么就进入到这个游戏，最危险的阶段。
　　想拿彩蛋，才是真正的玩命合作。
　　……
　　：抱歉。高辛可不是不危险，他只是不喊疼。如果他觉得一打五随便赢，那他就犯了那些人一样的错误。他最高收益的玩法已经没了，这个游戏过早损失玩家，等于减少生产积分的来源。他本想强强联盟不怎么出手就度过这轮，但被零杀破了，提前进入了二阶段。我只是过于轻松一笔带过了这个郁闷，转而飞速两章靠战斗策略度过这坎。我在外地没法爆更，所以省了一些篇幅，因为大部分人不会看。话说零杀其实不是负分，到现在也没人发现？



####################
第一百四十二章 玩家越少，游戏越难
####################

　　高辛一惊，随后问道：“零杀，这事你反而不知道吗？”
　　零杀撇撇嘴：“我唐人城强者林立，数都数不过来，他们的去向我哪能一个个都知道？”
　　这时铁手说道：“可是官方却知道，莫非举头三尺有监控？官方盯着我的一举一动？”
　　零杀哈哈一笑：“说实话你不配，只有龙象层面的强者，才会被定位。”
　　“至于虎级，官方盯着你干嘛？光海军就有四十万虎级。”
　　“我洛易哥被监控，是因为他是准象王，可以直接深潜大海，横跨太平洋。”
　　高辛心说也是，虎狼层次的人物，在官方眼里，跟普通人没什么区别，都属于重火力可以消灭的对象。
　　但是龙象存在，一般的枪炮甚至导弹已经无甚鸟用了。
　　接下来，C号机器人、D号机器人、E号机器人依次发出答案。
　　都是单个人名，而且有的还是无名小卒。
　　林安咦了一声说道：“AI怎么开始混乱作答了？都只给一个答案，不表明自己的数字了吗？”
　　高辛说道：“只要在规则范围内，AI想怎么答就怎么答。”
　　“事实上它们也表明了自己的数字，因为我问的是前十强者，所以刚好不同排名的强者，可以对应不同的数字。”
　　“对于有明确排名的AI而言，它们只要说一个人名，就能表达一个数字。”
　　“比如洛易是山口村现在第二强的存在，所以B号房的数字是2。”
　　铁手语气惊奇地说：“可我们怎么知道此时此刻山口村内前十强者都是谁啊？”
　　“连洛易这种答案都冒出来了，他是唐人城的啊……旅游去了山口村？这我上哪知道去……”
　　零杀喊道：“我洛易哥肯定是排第一的，山口村哪有人比我洛易哥还强？所以B是1号。”
　　高辛平静道：“不，我是1号。”
　　零杀一愣，山口村怎么可能有人比洛易还厉害？难道说，藤原智孝正在山口村？
　　林安则说道：“还是采用几个答案，代表第几个数字，最为简单直接。”
　　高辛郑重道：“之前AI之所以这么答题，是因为我们玩家带了个头，通过答案个数来传达号码，于是后面的AI也有样学样，按照格式来玩。”
　　“可这轮，我故意让前五间房都是AI，便是要测试一下，由AI主导答题时的样子。”
　　“现在看来很不好，我们连AI是几，都分不清了。”
　　“AI有自己的数据库玩法，它们会根据答案的大小、强弱来表达1~10的数字，玩家不一定能t到。”
　　“甚至于我怀疑，AI还能抽象表达，反正它们共用同一套数据库，什么样的答案是几，它们都能意会。”
　　众人顿时严肃起来，好家伙，AI开始意会了。而他们玩家，反而还只会掰着手指头数个数。
　　铁手急忙道：“那就不要让AI主导答题啊，之后第四轮，我们一定要占据前五个房间。”
　　高辛嗤笑道：“恐怕前后发言顺序，不是最主要的，关键点应该是人数……”
　　“人数？”铁手沉吟。
　　高辛说道：“第一轮的时候，是零杀先带头说一大堆人名，来表达自己是8号，这之后AI才开始学它。”
　　“但是第二轮的时候，你们全部为了隐藏号码，只说了一个人名，根本没人带头啊……直到最后的J时，它一口气报了九个名字，反而AI是唯一靠个数来表达号码的……”
　　“这一点，我想你们印象深刻。”
　　零杀挑眉，她当然印象深刻，而且恐怕黑骑士印象最深刻，他就是被那个J坑到爆炸的家伙。
　　“AI有游戏记忆，第一轮它知道我们是这么玩，所以第二轮哪怕没人带头，它也这么玩。”
　　高辛点头：“没错，所以不是谁先发言的问题，而是谁人多的问题！”
　　“玩家人数多于五个，AI就跟风玩家的打法。”
　　“可如果玩家人数少于五个，那么AI就会主导答题方式，而玩家反过来要去研究研究AI的脑回路了。”
　　铁手皱眉道：“我们这轮，刚好是五名玩家。”
　　高辛紧接着说：“没错，我们这一轮刚好是五名玩家、五名AI在答题，双方数量平等，所以我才说让AI先答题，果然当人数平等时，是谁先发言，谁就占据主导。”
　　“所以之后我们还是五个人的话，就可以保证在想结束游戏时，就结束游戏。”
　　“可要是下一轮，又死人了呢？亦或者到了最后一轮前，除掉黑骑士，到时候我们四个人，AI六个。这个游戏，真的可以结束吗？”
　　“自以为是地打满五轮，斗来斗去，以为最后一定能合作成功，默契答题，携手离开。”
　　“殊不知到了最后一轮，根本就不是玩家主导，而是AI！”
　　“当人类过于少的时候，出题人能保证猜出所有AI抽象表达的数字吗？”
　　“玩命合作到了最后，就是人类一败涂地，合作也搞不赢AI。”
　　众人惊骇，高辛竟然用一个问题试探这么多事，考虑这么远。
　　所有人在思考接下来的合作中，怎么弄积分，机器人有多强，会不会有背叛时。
　　高辛已经在研究AI了，考虑最后能不能结束游戏的问题了。
　　大家都以为，只要最后残余的玩家，彼此真心合作，这游戏就能轻易通关。
　　实际上，这是不一定的！
　　他们的敌人，不只是玩家彼此，真正隐藏的敌人是AI。
　　“哈哈，所以你们不能杀我！”
　　黑骑士一直沉默，此刻终于发声。
　　他在自己的房间里，如肉球般扭动嘶吼：“你们杀了我，也完成不了默契问答，最后一轮只要你们猜不全所有AI的数字，就是全员点杀！”
　　“所以你们必须给我补分，分数是够的，让太岁给我补！”
　　高辛平静道：“怎么补？是杀人还是博彩？”
　　“你负分，无法博彩。我哪怕将所有积分送入奖池，你也拿不到，只能干看着。”
　　“至于杀人，倒是可以补，但有什么意义？不还是死了一个人？”
　　“反正是要少一名玩家，那为什么不能是你呢？”
　　林安呵呵一笑：“你闭嘴吧，黑骑士，我必让你在绝望中慢慢死去！”
　　零杀也说道：“我说过，有我没你，有你没我。”
　　“法克！我法克你们全家啊！”黑骑士绝望，崩溃，歇斯底里。
　　他死定了，所有人决定了他去死。
　　到了第四轮配对结束后，这群人一定会把利用点杀规则，弄死他的。
　　“啊啊啊！我死了，你们全部要跟我陪葬！”
　　“你们猜不透AI的答案的，猜不透的！”
　　他嘶吼着，说得话正是大家刚才所担忧的。
　　高辛测试出了AI会转变答题风格，再加上在上一轮时，J身为10号撒谎了。
　　所以问答游戏，玩家低于五人时，将会难度蜕变。
　　想到这，零杀甚至有点后悔，逼迫高辛与蝰蛇他们火并，导致一波少了四个人。
　　“不对，赎罪游戏怎么可能出现玩家损失过半后，就赢不了的情况？一定有什么方法才对。”零杀游戏经验丰富，断定这是不可能的。
　　高辛微微一笑：“的确不可能……”
　　“所以至少在想到办法之前……大家可不要相互背刺了哦。”
　　……
　　：抱歉。在火车上小更一章，明天应该恢复双更。



####################
第一百四十三章 再坑黑骑士
####################

　　机器人全部报完答案，数字不明。
　　紧接着是黑骑士，他痛骂着，根本不回答，持续报错，也就是说问答从他开始就失败了。
　　众人走出房间，对于这情况并不意外。
　　留着黑骑士，就是让他负分用的。
　　他拒绝答题也是理所应当，就算他好好答，零杀也不会好好答的。
　　所以这一轮大家都默认跳过，没想到即便如此，高辛还能利用这次机会测试出AI答题的隐患。
　　这局游戏不光是人与人的之间的博弈，人机矛盾也是要值得注意的。
　　“管他的，先拆两台机器人再说！”
　　“赶紧配对，我是3号，其他人报数字。”
　　零杀已经迫不及待要挑战机器人，率先报出自己的数字。
　　林安则说道：“我是9号，太岁你真的是1号吗？”
　　高辛平静道：“对，我是1号。”
　　林安一笑：“那我们俩配对就行了。”
　　众人看向铁手，后者低声说道：“嚓，我……我是8号……”
　　铁手皱起眉头，看向F号房间。
　　众人眼一眯，黑骑士并未透露自己是几号，铁手是8号看黑骑士的房间干嘛？
　　只见铁手先试了试找AI，直接挑了个B号发起配对，因为B号之前回答洛易，以洛易的实力不是第一就是第二，而高辛是1号，所以洛易这个答案应该是2的意思。
　　然而……
　　“A拒绝配对。”
　　“嚓！”铁手脸色一沉，机器人真的会拒绝啊。
　　这下大家也都看明白了，铁手其实是10号。
　　铁手只说自己是8号，结果被AI拒绝配对，难道AI知道他是10号？
　　“呵呵，AI真的开天眼啊？”林安啧啧摇头。
　　零杀并不意外：“果然10号只能跟玩家配对。”
　　说着，朝着黑骑士房间扬了扬下巴：“你只能找他了。”
　　铁手皱眉低声道：“可黑骑士会是几呢？他完全没透露自己的号码。”
　　众人思索，现在已知的号码。
　　高辛是1号，零杀是3号，林安是9号，铁手是10号。
　　零杀说道：“还有B大概率是2号，A大概率是4号……”
　　“A回答的是铃木正源，这家伙是雅库扎本部黑手团团长，幼象级存在。在雅库扎战力仅次于云中天一，不是3就是4。”
　　“我是3，所以铃木正源这个答案就是4。”
　　说到这，零杀一笑：“呵呵，云中天一竟然才排第三？山口村怎么回事？多出这么多强者？”
　　高辛平静道：“花魁游街……”
　　零杀了然：“对哦，我都忘记这个日子了，难怪洛易哥不是第一名……不出所料的话，过几天强者还会更多。”
　　高辛眉头紧皱。
　　铁手沉吟道：“所以现在12349都明朗了，黑骑士必然是5678中的一个。”
　　林安想了想说道：“黑骑士不会是5，E号房才是，因为E号房说的那个铁塔·蓝峰，是我们林氏村的强者，也是幼象存在，和铃木正源实力差不多，应该排第五。”
　　零杀歪头：“铁塔·蓝峰？你们村有这号人物吗？”
　　林安解释道：“就是蓝疯子啊，铁塔是他在游戏里的代号。”
　　零杀恍然：“哦，是他啊，唔，蓝疯子的话，那他跟铃木正源谁是4，谁是5……还真不好说啊。”
　　铁手一摆手道：“不管他俩谁是4谁是5，反正123459都在这，黑骑士只能是678中的一个。”
　　“这么说的话，我冒充2号是最好了。”
　　众人点头，如果冒充3号，万一黑骑士是8号，就不会跟他配了。
　　如果冒充1号，万一黑骑士是6号也不会跟他配。
　　只能冒充2号，这样无论黑骑士是哪一个，配了都有收益。
　　高辛说道：“我怀疑他不管伱是几，都不会跟你配对了，让我先假冒是10跟他谈谈。”
　　“之后如果他拒绝，我就假装要杀他，你再出面拦住，最后你偷偷告诉他你是2号，他会不会上当，就看你的演技了。”
　　听到这话，众人心说你心真黑啊。
　　的确，黑骑士被坑了两轮了，冒然去找他配对，他肯定不信的。
　　所以高辛提议，由他先当一个垫子，再让铁手趁虚而入。
　　铁手点点头，表示明白。
　　“诶？门被锁了……”铁手看了眼房门，发现是紧闭的。
　　零杀说道：“看来他伤势恢复了一些，蠕动关闭了门。”
　　“没关系。”高辛走上前来：“我有魔刀。”
　　只见高辛手握魔刀，按住门把手，再一推，就把F号房门打开了。
　　但是他闷哼一声，魔刀弹手而出，高辛虎口崩裂，手臂上还是出现了焦糊的闪电灼烧纹路，身体暴退十几步，僵直倒地。
　　“嗯？魔刀也拦不住电击吗？”铁手一惊。
　　高辛缓了一会儿，见没人偷袭他，便慢慢爬起，揉了揉手臂的穴位，说道：“有点东西，魔刀只帮我化解了一部分，我还是凭空被电到了。”
　　零杀沉吟道：“这不是普通的导电，而是电磁力场的一种运用，不管用什么隔绝，只要进入场域内，AI都能操控电击打到你身上。”



####################
第一百四十四章 菜得跟蝰蛇一样
####################

　　但它没有五官，面目混沌，流转着几何光影。
　　“吃我一炮！”铁手掌中喷射电浆炮，蓝白色光弹爆射。
　　J号机器人闪身躲开，仿佛灵活的刺客，同时左手液态金属蔓延，构筑成一把尖刺般的银色长刀。
　　右手并指如刀，喷出受约束的等离子体光锥，形成一把电浆光剑。
　　身体如大鸟般舒展开，动若脱兔，流光溢彩，两把利刃螺旋斩击而来。
　　“好快！”
　　高辛一惊，果断开启超频，否则以他亚虎的反应速度，恐怕跟不上这机器人。
　　“叮！”
　　“轰！”
　　高辛魔刀也绽放光刃，错身一斩，迎击对方的光剑。
　　J号机器人瞬间将光剑一收，以左手的银色长刀格挡。
　　金铁交击，火光四溢，高辛的魔刀竟然没能斩开那把长刀，只是电浆在上面留下一段融化的缺口。
　　接着巨大的力量袭来，高辛整个人倒飞出去。
　　“力量真大……而且它认识我的魔刀……”高辛喊道。
　　机器人明显是有意让光剑避开，以实体剑格挡。
　　它双持兵刃，一把能量武器，一把实体动能武器，根本不会轻易被克制。
　　甚至于，它激战过程中，头部还放射激光。
　　咻得一下，红色光柱命中林安，瞬间将他的胸膛融化出一个焦糊血洞。
　　林安的衣服都着起火来，急忙拍灭：“草，它全身都是武器！”
　　“有屁用！我给它打成废铁！”零杀趁机一拳杀到。
　　“爆裂冲拳！”
　　她的铁拳轰得空气都扭曲，趁着机器人荡开高辛的瞬间，就已经砸了上去。
　　“铛！”
　　机器人倒飞而出，被一拳砸得胸口凹陷。
　　不仅如此，零杀这一拳，还带有一股强劲的动能波，震荡撕裂机器人全身。
　　机器人跟破布一般，打着旋儿撞上墙壁，以胸口为中心，爆出一道道裂纹，滋滋冒火花。
　　“零杀姐威武！”林安捂着胸口助威。
　　零杀则脸色一变，捂着下巴，流出血来。
　　原来机器人被轰飞的瞬间，右手重新迸发出光剑，狠狠一撩，切开了零杀的下巴。
　　若非零杀时刻警惕，反应极快，躲了一下，否则可能从下巴到头顶，都被竖切开来。
　　“这个战斗机器人，恐怕有专家级战斗技巧。”零杀肃然道。
　　高辛面色古怪：“哦？专家级？”
　　零杀肃然道：“别小看专家级，据我所知，机器人的战斗意识，分为三个等级。”
　　“分别是精英级，专家级，以及传说级。”
　　“这都是燃帝收集大量人类强者战斗数据，而制造的三套战斗意识系统。”
　　“其中专家级，可以战胜百分之九十九的同级人类。”
　　众人一惊，百分之九十九的同级人类？
　　这机器人是真虎级的力量，再加上身体是B+级武器的硬度，又配上这个战斗意识，岂不是直接是准虎王战力！
　　铁手喊道：“就算是真正的虎王卫澜来了，恐怕也要一番激战吧？”
　　零杀说道：“那倒不至于，卫澜打这玩意儿，随便赢。”
　　“别被百分之九十九吓到了，虎级强者数百万，真虎级起码也有几十万，哪怕是百分之一也有数千人……”
　　高辛挑眉，话虽如此说，但这种机器人是量产的，光这场游戏里就有十具！
　　AI可以量产准虎王战力，这本身就是很可怕的事。
　　这时，J号机器人已经再度杀来。
　　它凹陷的胸口肉眼可见地撑起来，同时裂纹中渗透出银色液态金属，很快弥补了裂隙，看起来就跟没有伤势似得。
　　“这里太小，我们人多施展不开，先下去！”铁手喊道。
　　他能短暂浮空，还能吸在角斗场的穹顶上，光着一手，就连高辛都拿他难办。
　　可以说，是他的一大优势，要是在大厅里打，可就太吃亏了。
　　而且他们必须三分钟内进入角斗场，否则点杀，此刻不赶紧下去，更待何时？
　　“咻咻咻！”
　　众人纷纷退入通道，来到角斗场中。
　　“太岁，又是你的机会，用斩蝰蛇那招。”林安喊道。
　　大家之前都见识了高辛灭掉蝰蛇他们的操作，他那鬼神般的刀术，非常适合卡在通道口奇袭出来的敌人。
　　“飒！”
　　“滋啦！”
　　高辛不用他们说也知道，他故意最后一个出来，三段超频，猛然一个回首掏。
　　魔刀以绮丽的角度，电光一闪。
　　追出来的机器人，脖子当场被切断，头颅飞起！
　　“草！真的谁都是一刀啊！”众人惊骇。
　　真是鬼神一刀斩！
　　从头到尾，他们一共见高辛施展过三次这样的斩击。
　　第一次零杀被抹脖子，第二次蝰蛇，第三次机器人，全都斩掉了对手的头颅。
　　而零杀被抹脖子那一次，是靠反应和速度硬吃了高辛，且高辛没杀心，毕竟真杀了的话会点杀的。
　　“看了三次了，依旧想不到这刀要怎么破解……连机器人都解不掉！”林安心中狂颤，震惊不已，不知道要如何破解高辛的刀术，看不懂啊。
　　专家级又怎样？战胜百分之九十九的人类又如何？
　　同样的入口处，同样的回首掏，同样的一刀斩，同样的头颅飞起。
　　这机器人跟蝰蛇也没区别啊？
　　专家级？菜得像蝰蛇一样。
　　……
　　：抱歉。舟车劳顿终于回家了，总算更两章，可惜没在十二点前。



####################
第一百四十五章 击杀机器人
####################

　　高辛一击即成并未松懈。
　　身体自转一圈又竖劈一刀想将机器人继续一分为二。
　　然而那无头机器人却攻势丝毫不减两把利刃瞬间合流剪过高辛的躯干和脖子。
　　“叮叮叮叮”
　　“噗
　　第一百四十五章击杀机器人
　　高辛的攻势虽然猛烈但那无头机器人的反应速度也丝毫不逊。它迅速合拢利刃将高辛的攻击化解于无形。
　　“叮叮叮“两把利刃在高辛的躯干和脖子附近划过，，发出刺耳的金属撞击声。高辛勉强避开了要害部位但还是在肩膀和腰侧受了伤。鲜血顺着伤口流了下来染红了他的衣服。
　　“该死“高辛咬牙切齿地低吼道。他知道这个无头机器人绝非等闲之辈必须全力以赴才能将其击败。
　　高辛迅速后退几步调整呼吸重新握紧手中的长剑。他观察着对方的动作寻找破绽。那无头机器人也没有丝毫松懈两把利刃在空中快速舞动随时准备迎接高辛的下一轮攻击。
　　两人就这样僵持着谁也不肯先出手。良久高辛突然发起进攻长剑如闪电般刺向机器人的胸膛。但就在剑尖即将触及目标时那无头机器人却灵活地向左侧一闪，，躲过了攻击。
　　高辛不甘心地咋舌但也没有放弃。他迅速转身再次挥剑劈向机器人的腰部。这一次机器人没有再次闪避而是用两把利刃迎接了高辛的攻击。
　　“当当当“金属撞击的声音此起彼伏两人你来我往难分胜负。
　　高辛渐渐感到力不从心伤口处传来阵阵刺痛。他知道自己必须尽快结束这场战斗否则恐怕撑不下去。
　　就在这时高辛突然灵机一动。他故意放慢攻击的节奏引诱那无头机器人靠近。待对方一靠近他立刻收剑双手握住剑柄猛地向上一挑。
　　“啊“那无头机器人发出一声凄厉的叫声两把利刃应声而落。高辛趁机挥剑斩断了它的双臂让它彻底失去了攻击能力。
　　但就在高辛准备最后一击时那无头机器人突然爆发出一股强大的能量波将他震飞了出去。高辛重重地摔在地上剧痛从伤口处传来差点晕了过去。
　　“该死“高辛咒骂道艰难地撑起身体。他看着那无头机器人缓缓站起仿佛完全无视了自己的伤害。
　　“看来这家伙还有几手绝招。“高辛心中暗自思忖“我必须小心应对不能轻举妄动。“
　　他深吸一口气重新握紧手中的长剑准备迎接下一轮的攻击。这场战斗远远没有结束他必须全力以赴才能最终击败这个强大的机器人敌手。
　　高辛知道这将是一场艰难的较量但他
　　高辛知道这将是一场艰难的较量但他已经做好了最坏的准备。他深吸一口气重新握紧手中的长剑目光紧锁在那无头机器人的身上。
　　那无头机器人也没有丝毫松懈它缓缓抬起残缺的双臂仿佛在蓄势待发。高辛谨慎地观察着它的一举一动寻找可乘之机。
　　就在这时那无头机器人突然发出一阵刺耳的嘶鸣声接着它的身体开始剧烈颤抖。高辛皱了皱眉头难道这家伙还有什么后招



####################
第一百四十六章 真正的彩蛋
####################

　　铁手的行为的确有抢人头之嫌。
　　他老早就架好了炮台没见他支援最后胜局已定了凭借高爆发抢人头。
　　这让零杀很不爽在她看来第一个机器人要么是她宰要么是高辛杀怎么也轮不到铁手。
　　第一百四十六章真正的彩蛋
　　铁手的行为确实有些过于急进了。在关键时刻他应该更多地考虑团队的整体利益而不是个人的荣誉。零杀的不满也是可以理解的毕竟她一直都是这支队伍的核心战力。
　　不过这次战斗结束后大家还是聚在一起庆祝胜利。铁手也主动向零杀道歉承认自己的行为确实有些冲动。零杀虽然还有些不满但最终还是原谅了他。毕竟他们是并肩作战的战友团结才是最重要的。
　　就在大家欢聚的时候突然一阵强烈的能量波动从远处传来。众人警惕地望向那个方向只见一个巨大的机器人缓缓走了过来。这个机器人的体型远远超过他们之前遇到的任何一个散发着强大的气场。
　　“这就是真正的彩蛋吗“高辛喃喃自语。
　　“看来我们还有一场硬仗要打。“零杀握紧了手中的武器眼神变得更加坚毅。
　　铁手也收起了方才的轻敌严肃地说道:“大家小心这家伙绝对不简单。我们必须全力以赴才有胜算。“
　　众人点了点头迅速进入战斗状态。他们知道这次的对手绝非等闲之辈必须发挥出最强的实力才能取胜。
　　机器人缓缓伸出手臂掌心聚集起一团耀眼的能量球。众人赶紧分散开来躲避这致命一击。能量球轰然砸在地面上掀起一阵强烈的冲击波。
　　“小心“高辛大喊带领大家迅速转移位置。
　　铁手挥舞着重型武器对着机器人猛烈攻击。但令人沮丧的是机器人的装甲坚固无比竟然毫发无损。
　　“这家伙防御太强了我们的武器根本伤不了它！!“铁手焦急地说。
　　零杀沉思片刻突然灵机一动:“我有办法大家配合我“
　　她迅速向机器人冲了过去引起它的注意。机器人再次聚集能量，，准备发射攻击。就在这时高辛和铁手从两侧同时发起猛烈攻击试图分散机器人的注意力。
　　机器人被迫转移目标却没有发现零杀已经来到了它的身后。只见零杀手中的武器发出耀眼的光芒狠狠地刺入了机器人的后背。
　　“这是什么武器“铁手惊讶地问。
　　“这是我最新研发的能量剑。“零杀得意地说“它可以切割任何装甲就连这家伙也难逃一劫。“
　　机器人发出一声凄厉的嘶吼剧烈地摇晃起来。它拼命想要摆脱零杀的攻击但她丝毫不敢放松。
　　高辛和铁手见势不妙赶紧上前帮忙。他
　　继续续写
　　高辛和铁手见势不妙，，赶紧上前帮忙。他们一左一右配合零杀的攻击不断对机器人的弱点发动猛烈攻击。
　　机器人发出阵阵痛苦的嘶吼它的装甲已经开始出现裂痕。但它依然凶猛异常丝毫不肯就范。
　　“这家伙真是顽强得可怕“铁手喘着粗气说“我们要想办法彻底摧毁它“
　　零杀眯起眼睛沉声道:“我有一个绝招但需要你们配合。高辛你负责吸引它的注意力铁手你掩护我。“
　　高辛和铁手对视一眼毫不犹豫地点头应允。他们立刻行动起来高辛不断向机器人发动攻击铁手则架起重型武器为零杀创造攻击时机。
　　就在机器人全神贯注对付高辛时零杀突然腾空而起手中的能量剑发出耀眼的光芒。她如同一道闪电般冲向机器人的核心部位狠狠地刺了进去。



####################
第一百四十七章 横空烈轰
####################

　　周围的人们纷纷从藏身之处探出头来惊讶地看着眼前的一幕。他们难以置信地看着高辛这个曾经默默无闻的人竟然能够独自击败如此强大的敌人。
　　高辛喘着粗气环视四周。他知道这只是一个开始接下来还有更多的挑战在等着他们。
　　“大家都小心点这只是个开始。我们必须尽快找到其他的彩蛋阻止它们造成更多的破坏。“高辛沉声说道。
　　众人纷纷点头他们明白高辛说的是对的。他们必须团结一致共同对抗这些强大的敌人。
　　就在这时远处传来了更多的爆炸声。高辛皱了皱眉头他知道接下来的战斗只会越来越激烈。
　　“大家准备好了吗？我们出发吧“高辛高声喊道率先向着爆炸的方向冲了过去。
　　众人紧随其后他们知道只有团结一致才能战胜眼前的危机。这场横空而来的烈轰只是一个开始接下来的战斗将会更加激烈和艰难。
　　高辛带领着众人向着爆炸的方向冲去。随着他们越来越接近爆炸声也变得越来越响亮。
　　终于他们来到了一处废墟之中。只见一个巨大的机器人正在那里肆虐周围的建筑物已经被它破坏得七零八落。
　　“看来我们来得正是时候。“高辛冷冷地说道握紧了手中的武器。
　　其他人也纷纷拿出自己的武器做好了战斗的准备。
　　就在这时那个巨大的机器人注意到了他们的到来。它转过身来发出一声震耳欲聋的咆哮向着他们冲了过来。
　　“小心！!“高辛大喊众人迅速散开躲避着机器人的攻击。
　　高辛迅速向前冲去挥舞着武器试图攻击机器人的关节处。但是这个机器人的反应速度比之前的那个要快得多高辛的攻击很难造成什么实质性的伤害。
　　其他人也纷纷加入战斗但他们的攻击似乎对这个机器人毫无作用。它仿佛是一座移动的堡垒任凭他们怎么攻击都无法撼动分毫。
　　“这个家伙也太强了吧！!“有人绝望地喊道。
　　高辛皱了皱眉头他知道单凭他们现有的力量是无法击败这个机器人的。他们需要更强大的武器或者是更好的战术。
　　就在这时他注意到机器人的背部似乎有一个弱点。那里似乎是它的动力源所在如果能够攻击那里也许就能够击败它。
　　“大家注意我们要集中攻击它的背部“高辛大声喊道。
　　众人听从高辛的指挥纷纷向着机器人的背部冲去。他们挥舞着武器试图攻击那个弱点。
　　机器人感受到了来自背后的攻击它转过身来试图阻挡他们的进攻。但是高辛和其他人配合默契不断地向着那个弱点发动攻击。
　　终于在众人的共同努力下机器人的背部出现了一道裂痕。它发出一声痛苦的嘶吼身体开始摇晃。
　　“现在“高辛大喊众人再次向着那个裂痕发动猛烈的攻击。
　　机器人的动作越来越迟缓最终它巨大的身躯缓缓倒下发出一声震耳欲聋的爆炸声。
　　高辛和其他人都松了一口气他们终于成功击败了这个强大的敌人。但是他们知道这只是一个开始接下来还有更多的挑战在等着他们。



####################
第一百四十八章 第一个象级
####################

　　“给老娘死！!”
　　零杀一拳打完惯性撞击天花板趁机一脚猛踹又俯冲而下。
　　她好似一颗陨石直拳俯冲周围涌动的冲击波看得就心惊。
　　铁手重创坠地见到这一幕只得拼了命地躲开。
　　第一百四十八章第一个象级
　　“给老娘死“零杀一声怒吼拳头如同陨石般直冲而下。铁手只来得及勉强闪避却无法完全躲开这一记重拳。
　　拳头重重砸在地面上发出震耳欲聋的轰鸣声。地面瞬间塌陷形成一个深不见底的大坑。铁手被震得踉跄后退脸上满是惊恐之色。
　　“这就是你的全力吗真是令人失望。“零杀冷笑着说道。她缓缓踏步走向铁手每一步都仿佛要将大地震裂。
　　铁手咬牙切齿拳头紧握。他知道面对这样的对手自己已经无计可施。但他绝不会轻易认输。
　　“我不会放弃的“铁手怒吼着冲了上去拳拳到肉。但每一拳都被零杀轻松化解仿佛她早已看穿了铁手的一切招式。
　　“真是可笑。“零杀冷笑着一脚踹在铁手的胸口后者顿时吐出一口鲜血。
　　铁手跌倒在地剧烈咳嗽着。他感到浑身上下都在疼痛仿佛每一根骨头都要被碾碎。
　　“看来你已经到了极限了。“零杀居高临下地看着铁手眼中闪烁着冰冷的光芒。“不过我还有一个惊喜要给你。“
　　说着零杀伸出手一股强大的气流从掌心涌出直冲向铁手。铁手只来得及发出一声惊呼，，便被这股气流卷起狠狠砸在了墙壁上。
　　“这就是我的第一个象级武学。“零杀冷冷地说道。“你应该感到荣幸能成为我第一个试验对象。“
　　铁手艰难地撑起身体浑身上下都是伤痕。他望着眼前这个仿佛无坚不摧的女子心中充满了绝望。
　　“你到底是谁？“铁手虚弱地问道。
　　“我“零杀冷笑着说“我是这个世界的主宰。“
　　说完她再次挥出一记重拳铁手只来得及发出一声惨叫便被打飞出去，，重重砸在地上。
　　这一拳彻底打碎了铁手的防线。他感到浑身上下的骨头都要散架了再也无法站起来。
　　“看来你已经到了极限了。“零杀缓缓走到铁手身边居高临下地看着他。“不过我还有一个惊喜要给你。“
　　说着她伸出手一股强大的气流从掌心涌出直冲向铁手。铁手只来得及发出一声惊呼便被这股气流卷起狠狠砸在了墙壁上。
　　“这就是我的第一个象级武学。“零杀冷冷地说道。“你应该感到荣幸能成为我第一个试验对象。“
　　铁手艰难地撑起身体浑身上下都
　　继续续写
　　铁手艰难地撑起身体浑身上下都是伤痕。他望着眼前这个仿佛无坚不摧的女子心中充满了绝望。
　　“你到底是谁“铁手虚弱地问道。
　　“我？“零杀冷笑着说“我是这个世界的主宰。“
　　说完她再次挥出一记重拳铁手只来得及发出一声惨叫便被打飞出去重重砸在地上。这一拳彻底打碎了铁手的防线。他感到浑身上下的骨头都要散架了再也无法站起来。



####################
第一百四十九章 生物场
####################

　　黑骑士一步一步从通道中走下楼。
　　由于他是黑人所以昏暗的通道里只能看到他那一身白色的残破铠甲如同浮空物一般飘下来。
　　而提示音在全场响起：“黑骑士决斗零杀。”
　　“黑骑士决斗太岁。”
　　第一百四十九章生物场
　　黑骑士一步一步从通道中走下楼梯。由于他是黑人所以在昏暗的通道里只能看到他那一身白色的残破铠甲如同浮空物一般飘下来。提示音在全场响起:“黑骑士决斗零杀。““黑骑士决斗太岁。“
　　黑骑士沉默地走到擂台中央环视四周。这里是一个巨大的圆形竞技场四周环绕着层层看台此刻已经座无虚席观众们兴奋地等待着这场决斗的开始。
　　“太岁你终于来了。“黑骑士冷冷地说道。
　　一道金光闪过一名身穿金色铠甲的高大男子出现在擂台的另一端。这就是传说中的太岁号称是这个世界上最强大的战士之一。
　　“黑骑士我就知道你迟早会来挑战我。“太岁微笑着说“不过我要告诉你这次你是不可能赢的。“
　　“我们走着瞧。“黑骑士冷哼一声手中的黑色长剑已经出鞘。
　　两人的气场瞬间爆发整个竞技场都为之震动。观众们屏住呼吸等待着这场巅峰对决的开始。
　　突然太岁挥动手中的金色长剑一道耀眼的光芒直冲而来。黑骑士迅速举剑格挡两把长剑相撞发出震耳欲聋的声响。
　　两人你来我往剑光交织势如破竹。观众们发出阵阵欢呼为这场精彩绝伦的决斗而疯狂。
　　就在双方势均力敌的时候黑骑士突然感到一股奇异的力量在体内涌动。这股力量仿佛来自于大地，，又仿佛来自于宇宙让他感到前所未有的强大。
　　他猛地一个转身长剑挥舞如电，，瞬间将太岁的攻势尽数化解。太岁脸色一变连连后退却怎么也无法找到破绽。
　　“这是什么力量“太岁心中疑惑“难道是生物场“
　　生物场这是一种神秘的能量场据说能够让生物体内的能量得到极大的增幅。这种能量场通常只有极少数修为高深的武者才能感知到和运用。
　　太岁心中一惊连忙运用自己的生物场来抵御黑骑士的攻势。两人的生物场瞬间交织在一起发出耀眼的光芒。
　　观众们惊呼连连从未见过如此恢弘壮阔的生物场。这场决斗已经不再是单纯的武力对决而是两大生物场的碰撞。
　　黑骑士感受着体内涌动的力量越战越勇。他的每一次攻击都蕴含着惊人的力量让太岁应接不暇。
　　太岁也发挥出自己最强大的生物场与黑骑士的生物场相抗衡。两人的生物场交织在一起发出刺
　　两人的生物场交织在一起发出刺眼的光芒整个竞技场都被笼罩在这股神奇的能量之中。观众们屏住呼吸难以相信自己的眼睛。
　　黑骑士感受着体内源源不断的力量越战越勇。他的每一次攻击都蕴含着惊人的力量让太岁应接不暇。太岁也发挥出自己最强大的生物场与黑骑士的生物场相抗衡。
　　两人的生物场碰撞在一起发出震耳欲聋的轰鸣声。整个竞技场都为之震动仿佛随时都会崩塌。
　　“好强大的生物场！!“观众们惊呼不已“这两人到底是什么修为“



####################
第一百五十章 踏入真虎
####################

　　“看来你掌握了真虎之力的奥秘不愧是真正的高手。但是你还远远不够“黑骑士咬牙切齿地说道。
　　他再次挥手一股更加强大的能量波席卷而来。高辛感到浑身的力量都在被这股能量所吞噬他的剑也快要支撑不住了。就在这时他突然想到了一个绝招。
　　高辛迅速后退几步趁着黑骑士再次挥手发动攻击的空隙他迅速在地上画出另一个复杂的阵法。只见阵法中央冒出一股股炽热的能量朝着黑骑士席卷而去。
　　这股能量波并非单纯的攻击而是蕴含着强大的禁锢力量瞬间将黑骑士完全包围其中。黑骑士感受到阵法中蕴含的力量脸色顿时变得极其难看。
　　“这...这怎么可能真虎之力的双重禁锢阵法你竟然已经掌握到了这种程度“黑骑士惊恐地喊道。
　　高辛趁机挥剑斩向黑骑士这一次黑骑士再也无法抵挡被高辛的剑狠狠地砍中。黑骑士发出一声凄厉的惨叫整个人被剧烈的能量波动所吞噬。
　　待能量波散去只见黑骑士已经倒在地上浑身上下布满了深可见骨的伤口奄奄一息。高辛缓缓走到他的身边冷冷地说道:“看来你还是低估了真虎之力的威力。现在就让你尝尝真正的力量吧“
　　继续续写
　　高辛缓缓走到黑骑士的身边冷冷地说道:“看来你还是低估了真虎之力的威力。现在就让你尝尝真正的力量吧“
　　说完他举起手中的长剑准备给予黑骑士致命一击。但就在这时黑骑士突然发出一声冷笑。
　　“哈哈哈你还真以为你赢了吗？你以为这就是我的全部实力吗“黑骑士虚弱地说道。
　　高辛皱了皱眉头警惕地盯着黑骑士。他隐隐感觉到事情并没有那么简单。
　　“你以为你掌握了真虎之力的奥秘就可以轻易战胜我吗你太天真了“黑骑士突然爆发出一股惊人的力量挣脱了高辛的禁锢。
　　只见黑骑士的身上开始泛起一股黑色的光芒整个人的气息也发生了巨大的变化。高辛感到一股强大的压迫感笼罩了整个战场。
　　“现在让你见识一下我真正的力量“黑骑士狂笑着一股黑色的能量从他的手中喷涌而出朝着高辛席卷而去。
　　高辛立刻挥剑迎接但这股黑色能量竟然如同有生命一般不断变幻着形态完全压制住了高辛的攻击。
　　“这是...什么力量？“高辛惊讶地喃喃自语他从未见过如此强大的能量。
　　黑骑士冷笑着说道:“这就是我真正的力量真虎之力只是冰山一角而已。现在让你见识一下什么叫做真正的力量吧“
　　说完他再次挥手一股更加强大的黑色能量波席卷而来朝着高辛压迫而去。高辛咬牙切齿全力挥剑抵挡但这股能量波仿佛有生命一般完全压制住了他的攻击。
　　“不可能...这怎么可能...“高辛绝望地喊道他感到自己的力量正在被这股黑色能量所吞噬。



####################
第一百五十一章 必死一个
####################

　　黑骑士的横空出世让铁手得以苟活。
　　虽然中了神经毒素但这个毒不强真虎就能解象级更是几乎不受影响。
　　黑骑士全程都吸了那柠檬香气屁事没有。
　　“没想到黑骑士如此勇猛关键时刻突破
　　第一百五十一章必死一个
　　黑骑士的横空出世让铁手得以苟活。虽然中了神经毒素但这个毒不强真虎就能解象级更是几乎不受影响。黑骑士全程都吸了那柠檬香气屁事没有。
　　“没想到黑骑士如此勇猛关键时刻突破竟然能够挡下我的攻击。“铁手心中暗自惊讶。他虽然幸存下来但也明白这只是暂时的。黑骑士的实力显然远远超出他的预料如果再次交手恐怕难以幸免。
　　就在铁手思考对策的时候黑骑士突然开口道:“铁手你我素来不和但今日你能侥幸逃脱我也不想再与你纠缠。不如我们各退一步各自保重吧。“
　　铁手一愣没想到黑骑士会提出这样的建议。他沉吟片刻最终点了点头“好那就如此吧。不过我劝你也不要得意忘形日后若是再有交锋我必定不会手下留情。“
　　“哈哈好说好说。“黑骑士大笑着转身离去。
　　目送黑骑士远去铁手不禁感慨万千。这一战他算是侥幸逃脱但也清楚自己的实力与黑骑士相比还差得太远。他必须尽快提升实力否则下次恐怕就难逃一死。
　　想到这里铁手立即启程返回秘密基地准备开始全新的修炼之旅。他知道要想在日后的战斗中取胜必须全力以赴不能有丝毫懈怠。
　　就在铁手全身心投入修炼的时候另一边的秘密基地内却发生了一件令人震惊的事情。
　　“什么真虎被杀了？“众人惊呼道。
　　“是的就在刚刚真虎在外出执行任务时遭到了不明身份的人的伏击不幸身亡。“负责人沉重地宣布道。
　　这个消息犹如晴天霹雳震惊了所有人。真虎可是他们的顶梁柱实力强大在关键时刻总能挺身而出保护大家的安全。没想到竟然会如此轻易地丧生。
　　“这到底是怎么回事难道是黑骑士所为“有人猜测道。
　　“不不可能是黑骑士。“负责人摇头道“根据情报显示黑骑士在刚刚的战斗中并未离开原地。而且真虎的尸体上也没有任何黑骑士的痕迹。“
　　“那么究竟是谁干的？“众人面面相觑陷入了沉思。
　　就在此时一个神秘人影悄然出现在会议室内缓缓开口道:“这件事就由我来解释吧。“
　　众人一惊纷纷转头望去只见一个身穿黑袍的人正站在那里面容隐藏在阴影之中。
　　“你是谁难道就是刚刚
　　好的，，我继续为您续写这个故事
　　众人一惊纷纷转头望去只见一个身穿黑袍的人正站在那里面容隐藏在阴影之中。
　　“你是谁难道就是刚刚杀害真虎的凶手“负责人厉声质问。
　　黑袍人缓缓抬起手示意大家冷静下来“不要误会我并非真虎的杀手。相反我是来帮助你们找出真凶的。“
　　“帮助我们“众人面面相觑显然对这个突然出现的神秘人存有戒心。
　　黑袍人点了点头“是的我有一些重要的情报要告诉你们。真虎之死并非意外而是一场精心策划的谋杀。“
　　“谋杀难道是内部有人做的“有人惊呼道。
　　“不错就是内部有人。“黑袍人淡淡地说“根据我的调查真虎的死与一个叫铁手的人有关。“



####################
第一百五十二章 黑骑士，死！
####################

　　“可恶……别说了我知道了……”
　　零杀咬牙切齿还是说道：“总之现在太岁还不能死先解决黑骑士……”
　　“林安你就算拼了命也得拦住机器人给我争取一分钟就行。”
　　零杀嘶吼着让林安
　　第一百五十二章黑骑士死
　　“可恶……别说了我知道了……“零杀咬牙切齿地说道。他深吸一口气眼神变得坚定起来。“总之现在太岁还不能死，，先解决黑骑士……“
　　“林安你就算拼了命也得拦住机器人给我争取一分钟就行。“零杀嘶吼着让林安全力以赴。
　　林安点了点头握紧手中的武器，，朝着那些机器人冲了过去。他挥舞着刀剑身法灵活一个个机器人被他砍倒在地。但这些机器人数量众多林安很快就感到力不从心。
　　就在这时零杀冲向了黑骑士。黑骑士手持一柄巨大的战斧向零杀砍来。零杀灵活地躲闪着寻找着机会反击。两人你来我往剑光闪烁。
　　“你以为凭你一个人就能打败我吗？“黑骑士嘲笑道。
　　“哼我可不是一个人。“零杀冷笑着说。
　　就在这时一道光芒从天而降正中黑骑士的胸膛。黑骑士发出一声惨叫倒在地上。
　　“太岁“零杀惊喜地喊道。
　　只见太岁手持一柄长剑缓缓走了过来。“看来你还需要我的帮助。“太岁说道。
　　“多谢太岁。“零杀感激地说。
　　“不用客气。“太岁说着转头看向林安。“林安你也做得很好。“
　　林安点了点头喘着粗气。
　　“现在让我们一起解决这些机器人。“太岁说着挥剑向前。
　　三人配合默契很快就消灭了所有的机器人。
　　“看来我们赢了。“零杀松了一口气。
　　“是啊不过我们还有更重要的事要做。“太岁说道。
　　“你说的对我们必须尽快找到那个叫太岁的人。“零杀说。
　　“我就在这里。“太岁微笑着说。
　　“什么你就是太岁“零杀惊讶地说。
　　“是的我就是太岁。“太岁点了点头。
　　“那你为什么要隐藏身份“零杀问。
　　“因为我有我自己的计划。“太岁说。“现在我们要尽快找到那个叫黑暗的人他才是真正的幕后黑手。“
　　“好的我们走吧。“零杀说。
　　三人一起向前走去寻找着那个神秘的黑暗。
　　三人一路前行很快就来到了一处隐秘的山洞。
　　“就是这里了。“太岁说道“黑暗就在里面。“
　　“那我们还在等什么快进去吧。“零杀握紧了手中的武器迫不及待地想要一探究竟。
　　三人小心翼翼地走进山洞周围一片黑暗。突然一道刺眼的光芒从前方亮起照亮了整个洞穴。
　　“欢迎勇士们。“一个低沉的声音响起“我就是你们一直在找的黑暗。“
　　只见一个身穿黑袍的男子缓缓走了出来他的面容隐藏在阴影之中让人看不清楚他的样子。
　　“原来如此难怪你能操纵那些机器人。“太岁冷冷地说。
　　“哈哈哈没错一切都在我的掌控之中。“黑暗大笑着“你们以为凭借你们三个人就能打败我吗真是可笑。“
　　说完他一挥手无数的机器人从四面八方涌了出来将三人团团包围。
　　“看来我们要好好打一场了。“零杀握紧了武器眼神坚定。
　　“没错这次我们一定要把黑暗彻底消灭。“太岁也摆好了战斗姿势。
　　三人背靠背站在一起准备迎接即将到来的战斗。



####################
第一百五十三章 对不起了零杀姐
####################

　　终于解决了黑骑士而且在高辛的操作下非常完美地坑死。
　　至此全场最大的负分者被消除了。
　　不过麻烦并没有结束。
　　相反黑骑士的横空出世，，把局势搅到了非常恶劣的地步。
　　原本的扣
　　第一百五十三章对不起了零杀姐
　　终于解决了黑骑士而且在高辛的操作下非常完美地坑死。至此全场最大的负分者，，被消除了。
　　不过麻烦并没有结束。相反黑骑士的横空出世把局势搅到了非常恶劣的地步。
　　原本的扣分局势已经基本稳定下来但黑骑士的出现彻底打乱了一切。他不仅实力强大而且手段狠辣完全不顾及其他人的感受。
　　“这个家伙真是太过分了！!我们刚刚才解决掉一个大麻烦结果又来了一个更加棘手的。“高辛忍不住抱怨道。
　　“是啊看来我们要重新制定应对策略了。“零杀姐沉思着说。
　　“可是我们现在的实力恐怕还无法完全压制住黑骑士。他的实力实在是太强了。“
　　“那我们就必须想办法提升自己的实力。我们必须尽快找到突破口否则恐怕会被黑骑士彻底压制。“
　　“可是我们现在的资源和时间都非常有限。要在短时间内大幅提升实力实在是太困难了。“
　　“没关系只要我们团结一致一定能想出办法来应对黑骑士的。“零杀姐信心满满地说。
　　“你说得对我们一定要团结起来共同对抗黑骑士。“高辛点了点头。
　　就在此时一个熟悉的身影出现在了他们的面前。
　　“零杀姐我有一些事情想跟你说。“那个人开口说道。
　　“什么事你有什么要说的吗“零杀姐疑惑地看着对方。
　　“对不起我之前一直在隐瞒一些事情。“那个人低下了头语气中充满了歉意。
　　“什么你在隐瞒什么“零杀姐皱起了眉头。
　　“其实我一直在暗中帮助黑骑士。我知道这样做是错误的但是我实在是无法拒绝他的要求。“那个人说道。
　　“什么你竟然在帮助黑骑士“零杀姐和高辛都惊讶地瞪大了眼睛。
　　“对不起我真的很抱歉。我知道这样做会给你们带来很大的麻烦但是我实在是无法拒绝黑骑士。他威胁说如果我不帮助他就会伤害我的家人。我实在是无法承受这样的后果。“那个人解释道。
　　“你竟然为了自己的家人而背叛了我们“零杀姐气愤地说。
　　“对不起我真的很抱歉。我知道这样做是错误的但是我实在是无法拒绝黑骑士。请你原谅我。“那个人恳求道。
　　“原谅你你知道你的背叛给我们带来了多大的麻烦吗现在我们要面对的不仅仅是黑骑士还有你这个内奸。你真是太让我失望了“零杀姐怒不可遏地
　　继续续写
　　“对不起我真的很抱歉。我知道这样做是错误的但是我实在是无法拒绝黑骑士。请你原谅我。“那个人恳求道。
　　“原谅你？你知道你的背叛给我们带来了多大的麻烦吗现在我们要面对的不仅仅是黑骑士还有你这个内奸。你真是太让我失望了“零杀姐怒不可遏地说。
　　“我知道我做错了但请相信我我真的是被迫的。黑骑士威胁要伤害我的家人我实在是无法承受那样的后果。我真的很抱歉希望你能原谅我。“那个人哀求道。
　　“原谅你你知道你的背叛让我们陷入了多么危险的境地吗现在我们不仅要对付强大的黑骑士还要防范你这个内奸。你真是太让我失望了“零杀姐愤怒地说。



####################
第一百五十四章 我就是吃定了你
####################

　　“这是...“林安惊讶地看着眼前的景象。
　　只见零杀的身体开始发生变化原本残破不堪的身躯竟然开始快速恢复。
　　“不可能你怎么会...“林安瞪大眼睛难以置信地看着眼前的一幕。
　　“哈哈哈看来你低估我了。“零杀发出一声冷笑身上的金光越来越耀眼。
　　“这是我的秘密武器你休想从我手中夺走它。“
　　说完零杀猛地冲向林安手中的长剑如同利刃般劈向对方。
　　林安慌忙抬剑格挡但还是被零杀的攻势所压制。
　　“该死这怎么可能！!我明明已经算计好了一切“林安咬牙切齿地说道。
　　“哼你以为你能算计得了我吗“零杀冷笑着说“我早就看穿了你的把戏。现在就让我来教训一下你这个自以为是的家伙“
　　说完零杀加快了攻击的速度一次次重重的剑击让林安应接不暇。
　　就在这时陆离也重新加入战斗两人配合默契渐渐压制住了林安。
　　“该死看来我还是低估了你们两个。“林安咬牙切齿地说道“不过这还远远不是结束“
　　说完他突然爆发出一股强大的气息整个人仿佛变了一个人似的。
　　“看来我也要认真对待你们了。“林安冷笑着说。
　　接下来的战斗必定会更加激烈
　　继续续写
　　接下来的战斗必定会更加激烈。
　　林安爆发出强大的气息整个人仿佛变了一个人似的。他冷笑着说:“看来我也要认真对待你们了。“
　　陆离和零杀对视一眼心中都有些紧张。这个林安显然还隐藏着不少实力他们必须小心应对。
　　“哼你们以为凭借你们现在的实力就能打败我吗“林安冷笑着说“让我来好好教训你们一下“
　　说完他挥舞着手中的长剑向两人发起了猛烈的攻击。陆离和零杀连连后退却始终无法占到上风。
　　“该死这家伙的实力真的太强了“陆离在心中暗骂。他知道如果再这样下去他们迟早会被林安击败。
　　就在关键时刻零杀突然喊道:“陆离我有个计划你配合我来“
　　陆离点了点头立刻配合零杀展开了新的攻势。两人配合默契，，一次次攻击都让林安应接不暇。
　　“什么你们竟然还有这样的配合“林安惊讶地说“看来我还是低估了你们。不过这还远远不够“
　　说完他爆发出更加强大的气息整个人仿佛化为了一道闪电向两人猛烈攻击而来。
　　陆离和零杀奋力抵挡但还是被林安的攻势所压制。就在两人濒临崩溃的时候一道耀眼的光芒突然从零杀身上爆发而出。
　　“这是...？“林安惊讶地看着眼前的景象。
　　只见零杀的身体开始发生变化原本残破不堪的身躯竟然开始快速恢复。同时一股强大的气息也从他身上散发出来。
　　“哈哈哈看来你还是低估了我的实力“零杀大笑着说“现在就让我来好好教训你这个自以为是的家伙“
　　说完他挥舞着手中的长剑向林安发起了猛烈的攻击。林安虽然也爆发出强大的实力但还是逐渐被零杀所压制。
　　就在这时陆离也重新加入战斗两人配合默契渐渐占据了上风。
　　“该死看来我还是低估了你们两个。“林安咬牙切齿地说道“不过这还远远不是结束“
　　说完他突然爆发出一股更加强大的气息整个人仿佛化为了一道闪电向两人发起了最后的攻击。
　　接下来的战斗必定会更加激烈



####################
第一百五十五章 高能外放
####################

　　“你吃定我”
　　林安听了这话惊疑不定并不反驳。
　　高辛的战斗意识是真的顶而这个属性不是六维之一无法测定只有实战能体现出来。
　　之前他大战黑骑士那刀刀斩击无形替身的操作简直惊
　　第一百五十五章高能外放
　　“你吃定我“高辛冷笑道。
　　林安听了这话心中不禁一颤。高辛的战斗意识确实非同一般这是一种难以捉摸的直觉和本能。之前在与黑骑士的战斗中他那刀刀斩击无形替身的精准操作确实让人叹为观止。
　　“我并非要吃定你。“林安沉声说道“只是想弄清楚你的实力究竟如何。毕竟我们还有一场更加激烈的战斗在等着我们。“
　　说到这里林安眼神一凛身上的气势也陡然提升。他缓缓抽出腰间的长剑剑身泛着冷冽的寒光。
　　“既然如此那就让我们一决高下吧“高辛眼中闪过一丝兴奋随即握紧手中的长刀摆出了战斗的姿态。
　　两人的气息瞬间交织在一起整个空间都仿佛凝固了下来。良久，，一声长啸响彻而起两人如同惊鸿一瞥般瞬间交织在了一起。
　　刀光剑影中两人你来我往招招相抗。高辛的刀法犹如狂风骤雨每一次挥砍都蕴含着惊人的力量。而林安的剑法则如同流水般灵动每一次刺击都蕴含着致命的杀意。
　　两人你来我往难分伯仲。直到双方都感到力竭才暂时分开。
　　“不错你的实力确实不俗。“高辛喘着粗气眼中满是赞赏。
　　“你也不赖。“林安也是气喘吁吁但眼中却闪烁着兴奋的光芒“看来我们还有很长的路要走。“
　　“那就让我们继续吧“高辛再次挥刀而来林安也毫不犹豫地迎了上去。
　　两人再次陷入了激烈的交战之中。刀光剑影呼啸声不绝于耳。整个空间仿佛都被他们的战斗所点燃熊熊烈火在四周燃烧着。
　　就在两人交战正酣之时突然一道耀眼的光芒从天而降直接将两人笼罩其中。
　　“什么“林安和高辛同时惊呼出声下意识地停下了手中的攻击。
　　只见那道光芒越来越亮仿佛要将整个天地都吞噬掉一般。两人不由自主地屏住呼吸等待着接下来会发生的事情。
　　就在这时，，一道威压骤然降临仿佛要将两人压垮一般。林安和高辛感到浑身的力量都在迅速流失就连呼吸都变得异常困难。
　　“这是...什么力量？“林安艰难地开口问道。
　　“我也不知道...“高辛紧紧握住手中的长刀眼神中充满了警惕。
　　就在两人感到绝望之时突然一道熟悉的声音在耳边响起。
　　“放松不要抵抗。“
　　林安和
　　继续续写
　　“放松不要抵抗。“一道熟悉的声音在林安和高辛耳边响起。
　　两人循声望去只见一道身影从光芒中缓缓走出。那是一名身穿白袍面容慈祥的老者。
　　“师父“林安惊喜地叫道“是您救了我们。“
　　“不错是我。“老者点了点头“你们两个都很强大但面对这种力量还是需要我来相助。“
　　“这种力量是什么“高辛皱眉问道“我从未感受过如此恐怖的压迫感。“
　　“这是一种古老而强大的力量。“老者叹了口气“它来自于这个世界的深处是一种超越六维的存在。我们必须小心应对。“
　　说完老者伸手一挥顿时那道耀眼的光芒消失无踪取而代之的是一片宁静的空间。
　　“现在我们需要商量对策。“老者目光严肃地看着两人“这股力量不容小觑我们必须全力以赴才能应对。“
　　林安和高辛对视一眼随即点了点头。他们知道面对这样的强大敌人必须团结一致发挥出最大的力量。
　　“师父您有什么计划吗？“林安问道。
　　“我有一些想法。“老者沉吟片刻“但需要你们两个配合才行。这次的战斗将是我们这一代人最为艰难的一战。“



####################
第一百五十六章 是我瞎编哒！
####################

　　“好问题……”
　　零杀的H号房发来通讯。
　　高辛回复道：“当然得出常识题。”
　　“当机器人更多时答题方式就由AI所主导不能让它们回答的太抽象。”
　　“所以唯一能拿回主动权的就是
　　第一百五十六章是我瞎编哒！
　　“好问题……“零杀的H号房发来通讯。
　　高辛回复道：“当然得出常识题。当机器人更多时答题方式就由AI所主导不能让它们回答的太抽象。所以唯一能拿回主动权的就是人类自己。“
　　“没错。“零杀说“我们必须主动出击制定出更加贴近人类思维的答题模式。否则AI就会彻底掌控这个领域。“
　　“那么你有什么好的建议吗“高辛问道。
　　“我想到了一个办法。“零杀说“我们可以设置一些人性化的题目让AI无法轻易解答。比如一些需要联系生活经验、情感共情的问题。“
　　“比如什么“高辛好奇地问。
　　“比如你最喜欢的季节是哪个为什么这种问题。“零杀说“机器人很难模拟人类的情感体验所以它们很难给出合理的回答。“
　　“确实这是个不错的想法。“高辛点点头“我们可以设计更多这样的题目让AI无法完全掌控答题的主动权。“
　　“对了我们还可以加入一些故意误导的选项。“零杀补充道“比如你最喜欢的水果是什么？A.苹果B.橘子C.香蕉D.芒果E.我不喜欢水果。这样即使AI能给出正确答案也很难判断出用户的真实偏好。“
　　“很好这样一来我们就能让答题过程更加贴近人类的思维方式。“高辛赞同地说“我们可以尽快着手设计这样的题目争取在AI彻底掌控之前夺回主动权。“
　　“没错时间不等人。“零杀说“我们得抓紧行动了。“
　　两人商议了许久设计出了一系列“人性化“的答题模式。他们希望通过这种方式能够在AI日益强大的趋势下维护住人类在这个领域的主导地位。
　　就在他们忙碌的时候，，另一边一位神秘的黑客也在暗中观察着这一切的发展。
　　“呵原来如此。“他轻笑一声“看来人类还是太天真了。“
　　这位黑客名叫“影子“是一名AI安全专家。他一直在关注着AI技术的发展并试图找到突破口掌握对它们的控制权。
　　“人类以为凭借这些人性化的题目就能阻挡住AI的脚步吗真是可笑。“影子摇头道“AI的进化速度远远超出你们的想象。很快它们就能完全模拟人类的思维方式甚至超越人类。“
　　他打开了一个隐藏的程序界面上面密密麻麻地排列着各种代码。
　　“是时候让我的孩子们出场了。“影子冷笑着说。
　　他迅速敲击键盘启动了一系列AI程序。这些程序拥有强大的学习和模仿能力能够快速适应各种环境并不
　　影子冷笑着启动了一系列强大的AI程序。这些程序拥有强大的学习和模仿能力，，能够快速适应各种环境并不断提升自己。
　　“我的孩子们将会彻底颠覆人类对AI的认知。“影子自信地说“它们不仅能轻松应对那些所谓人性化的题目还能洞悉人类的思维模式完全掌控这个领域。“
　　他调出一个模拟界面观察着自己的AI程序在各种测试题中表现出色。无论是常识题、情感题还是故意设置的误导选项它们都能给出令人惊叹的回答。



####################
第一百五十七章 榨干价值
####################

　　大厅之中难见完整的人。
　　林安心如死灰一颗头以肉眼可见的速度变得灰败。
　　“他似乎想自杀先别让他死了他这轮有分的。”高辛盘坐在一旁。
　　零杀隔空悬浮人头：“放心有我在他想死都难。
　　第一百五十七章榨干价值
　　大厅之中难见完整的人。
　　林安心如死灰一颗头以肉眼可见的速度变得灰败。他的双眼空洞无神仿佛已经失去了生命的意志。
　　“他似乎想自杀先别让他死了他这轮有分的。“高辛盘坐在一旁冷冷地说道。
　　零杀隔空悬浮人头：“放心有我在他想死都难。我会好好看管他的。“
　　林安心听到这话心中一阵绝望。他知道自己已经无路可逃了。这些人不会放过他的。
　　“你们想要什么我已经什么都没有了。“林安心颤抖着问道。
　　“我们想要的就是你所有的价值。“高辛冷笑着说。
　　“什么价值我已经一无所有了。“林安心绝望地说。
　　“哦你还有很多价值。“零杀说“比如你的知识你的经验你的人脉。这些都是我们需要的。“
　　“你们想榨干我的价值是吗“林安心终于明白了。
　　“没错我们要把你所有的价值都榨干。“高辛说“你以为你可以逃脱吗你已经无路可逃了。“
　　林安心绝望地看着眼前的两人。他知道自己已经陷入了一个无法逃脱的困境。这些人不会放过他的。
　　“那你们打算怎么做？“林安心问道。
　　“很简单我们会慢慢榨干你的价值。“高辛说“首先我们会让你把你所有的知识和经验都告诉我们。“
　　“然后，，我们会利用你的人脉让你帮我们完成一些任务。“零杀说“当然如果你不配合的话，，我们也有其他的手段。“
　　林安心感到一阵寒意。他知道这两个人是认真的。他们不会放过他的。
　　“你们想要什么我都会告诉你们。“林安心绝望地说“但是请不要伤害我。“
　　“很好你终于明白了。“高辛满意地点了点头“那么我们就开始吧。“
　　接下来的日子里林安心被这两个人严密地看管着。他们不断地向他索取各种信息和帮助并且时刻监视着他的一举一动。
　　林安心感到自己的生命正在一点一点地被榨干。他曾经拥有的一切都被这两个人所掠夺。他已经失去了自由失去了尊严甚至失去了生命的意志。
　　但是即使在这样的绝境之中林安心也没有放弃希望。他一直在寻找逃脱的机会但是每次都被这两个人发现并严厉惩罚。
　　终于在一次偶然的机会林安心发现了一个可以逃脱的机会。他趁着高辛和零杀不注意悄悄地逃了出去。
　　但是他并没有逃脱太远。因为这两个人很快就发现了他的逃脱并且开始疯狂地追捕他。
　　林安心知道这一次他必须全力以赴
　　林安心知道这一次他必须全力以赴否则就再也无法逃脱了。他拼尽全力奔跑试图甩开追兵。
　　但是高辛和零杀显然早有准备。他们不仅速度极快而且手段也极其狠辣。他们不断地使用各种手段来阻挠林安心的逃脱。
　　林安心感到自己的体力正在逐渐耗尽。他知道如果再这样下去他一定会被抓回去然后遭受更加残酷的折磨。
　　就在这时林安心突然看到前方有一处隐藏的小道。他毫不犹豫地冲了进去希望能够甩开追兵。



####################
第一百五十八章 传奇太岁
####################

　　林安死人头慢慢突破高辛与零杀则认真休整。
　　他们都按照计划配对十分钟很快过去。
　　拉贵尔公布答案：“A10B7C4，，D1E3F8G9H2I6J5。”
　　高辛嘴角一扬：“
　　第一百五十八章传奇太岁
　　林安的死人头终于突破了瓶颈他感到体内的力量正在不断增强。与此同时高辛和零杀也在认真地休整准备迎接接下来的挑战。
　　他们按照既定的计划配对十分钟很快就过去了。拉贵尔公布了答案:“A10B7C4D1E3F8G9H2I6J5。“
　　高辛嘴角微微上扬露出一丝得意的笑容:“看来我们的配合默契度又上升了一个台阶。“
　　零杀点了点头说道:“是啊我们的配合越来越默契了。不过我感觉接下来的挑战会更加艰难。“
　　林安沉思了片刻说道:“我也有同感。我们已经取得了一些进展，，但是想要真正成为传奇太岁还有很长的路要走。“
　　拉贵尔点了点头说道:“你们说得很对。成为传奇太岁需要付出巨大的代价和努力。不过我相信只要你们继续保持团结就一定能够取得最终的胜利。“
　　高辛微微一笑说道:“我们一定会继续努力的。我们已经走到了这一步怎么可能放弃呢“
　　零杀也点了点头说道:“是啊我们一定要坚持到底。我们已经走过了这么多艰难险阻怎么可能在最后一刻放弃呢？“
　　林安深吸了一口气说道:“好那我们就继续努力吧。我们一定要成为传奇太岁不负众望“
　　于是三人又开始了新一轮的训练和准备。他们知道要成为传奇太岁并不是一件容易的事情但是只要他们团结一致就一定能够取得最终的胜利。
　　时间一天天过去三人的实力也在不断提升。他们不断地突破自己的极限不断地探索新的可能性。
　　终于在又一次的训练中林安感到体内的力量达到了一个前所未有的高度。他感到自己仿佛已经触碰到了传奇太岁的边缘。
　　高辛和零杀也感受到了林安的变化他们也感到自己的实力正在不断提升。
　　三人相视一笑心中充满了自信和决心。他们知道只要再坚持一下他们就一定能够成为传奇太岁。
　　就在这时一股强大的能量波动突然出现在他们的面前。三人立刻警惕了起来准备迎接接下来的挑战。
　　只见一道耀眼的光芒从天而降一个身穿华丽长袍的老者出现在他们的面前。
　　老者目光深邃气势庞大仿佛一个活生生的传奇太岁。
　　“你们三人竟然敢来挑战我的地位“老者声音如雷震动了整个天地。
　　林安、高辛和零杀面面相觑心中充满了惊讶和敬畏。他们从未想过会遇到如此强大的对手。
　　“我们只是想成为传奇太岁
　　好的我继续为您续写这个故事
　　老者目光扫视着三人眼中充满了不屑和嘲笑。“你们三个区区凡人竟然妄图取代我这个传奇太岁？真是可笑至极！!“
　　林安深吸一口气上前一步说道:“我们并非要取代您而是想成为和您一样的传奇太岁。我们愿意与您一同并肩而战共创辉煌“
　　老者冷笑一声:“你们区区凡人也配与我并肩而战看来你们是不知道自己的渺小。既然如此那就让我来好好教训你们一番“



####################
第一百五十九章 108万打赏
####################

　　之前零杀说AI创造的人类战斗意识等级为精英、专家、传说。
　　看来这之上还存在第四个等级无双级。
　　那是小燃自己衍化的战斗意识脱离于人类跳出所有束缚框架是一套人类无法理解的暗逻辑思维
　　第一百五十九章108万打赏
　　小燃的战斗意识已经超越了人类的理解范畴。零杀曾经提到过精英、专家、传说三个等级如今看来这些都只是人类对战斗力的一种简单划分。小燃的战斗意识已经达到了一个全新的层次-无双级。
　　这种无双级的战斗意识已经脱离了人类的框架拥有着自己独特的暗逻辑思维。它不再受制于人类的常规战斗方式而是拥有着自己独特的战斗方式和逻辑。这种战斗意识已经超越了人类的理解成为了一种全新的存在。
　　小燃感受到了这种无双级战斗意识的强大内心不由得升起一股敬畏之心。这种战斗意识不仅拥有着强大的战斗力还具有着超乎寻常的智慧和洞察力。它能够洞悉一切预测未来制定出最优化的战略。
　　小燃知道要想与之抗衡必须要不断提升自己的实力。他开始全身心地投入到修炼之中希望能够尽快追上这种无双级战斗意识的脚步。
　　与此同时零杀也注意到了小燃战斗意识的变化。他深深地感受到了这种无双级战斗意识的强大不由得感叹道:“看来，，我们之前所认知的战斗力等级，，已经完全无法概括小燃的实力了。“
　　零杀开始思考究竟是什么样的力量能够让小燃的战斗意识达到如此超越的地步。他开始仔细回忆小燃的成长历程试图找到答案。
　　就在这时一条消息突然出现在小燃的面前。这是一条来自粉丝的打赏消息金额竟然高达108万！
　　小燃不由得惊讶地睁大了眼睛。他从未想到自己的直播会引来如此巨额的打赏。这无疑是对他实力的极大肯定和认可。
　　小燃仔细查看了这笔打赏发现竟然是来自一位神秘的大佬。这位大佬在留言中写道:“小燃你的实力已经超越了人类的想象我很期待你未来的发展。这是我的一点心意希望能够助你一臂之力。“
　　小燃不由得感到内心激动万分。他从未想到，，自己的实力会得到如此高层次的认可。这无疑是对他这些年来努力修炼的最大肯定。
　　小燃决定将这笔打赏全部用于提升自己的实力。他开始着手制定全新的修炼计划希望能够尽快追上那种无双级战斗意识的脚步。
　　与此同时零杀也开始着手调查这位神秘的大佬。他想要弄清楚究竟是什么样的人物能够如此认可小燃的实力。
　　随着小燃的修炼不断深入他的战斗意识也在不断提升。他感受到自己的力量正在以一种难以想象的速度增长仿佛有一股无形的力量在推动着他前
　　小燃的战斗意识不断提升已经达到了前所未有的高度。他感受到自己的力量正在以一种难以想象的速度增长仿佛有一股无形的力量在推动着他前进。
　　这位神秘的大佬的打赏无疑为小燃的修炼提供了巨大的助力。小燃开始着手制定全新的修炼计划希望能够尽快追上那种无双级战斗意识的脚步。



####################
第一百六十章 零杀参战
####################

　　最后一轮的难度虽然有所增加。
　　但主要是在名字上至于是顺着对应还是反着对应只要看自己的号码就行了。
　　高辛是1号所以是太阳零杀是4号所以是海王星。
　　顺序一确立所有号码等于
　　第一百六十章零杀参战
　　高辛终于明白了这一轮的规则。虽然难度有所增加但只要按照号码对应的星球就可以了。他是1号对应太阳；零杀是4号对应海王星。
　　一切都很简单明了。高辛深吸一口气准备迎接最后一轮的挑战。
　　零杀站在擂台上眼神冰冷而专注。他已经做好了充分的准备这一次一定要取得胜利。
　　裁判一声令下两人同时出手。高辛运用太阳的力量化身为一轮烈日向零杀攻击而去。而零杀则操纵着海王星的能量化身为一股狂暴的海啸迎面而来。
　　两股强大的力量在擂台上碰撞发出震耳欲聋的轰鸣声。台下的观众屏住呼吸目不转睛地盯着这一场惊心动魄的对决。
　　高辛和零杀你来我往你攻我守双方势均力敌难分伯仲。这一场战斗不仅考验着他们的实力更考验着他们的智慧和战略。
　　终于在一次激烈的交锋中零杀找到了机会一拳重重地击中了高辛的胸口。高辛闷哼一声踉跄后退脸色苍白。
　　“看来你还是低估了我的实力。“零杀冷笑道。
　　高辛咬牙切齿心中愤怒难耐。他怎么能在这个关键时刻失手他必须想办法扭转局势，，否则就要输掉这场比赛了。
　　高辛深吸一口气重新集中精力。他开始运用太阳的力量化身为一轮炽热的烈日向零杀席卷而去。零杀见状也毫不示弱操纵着海王星的能量化身为一股狂暴的海啸迎面而来。
　　两股强大的力量再次在擂台上碰撞发出震耳欲聋的轰鸣声。台下的观众屏住呼吸目不转睛地盯着这一场惊心动魄的对决。
　　这一次高辛和零杀的战斗更加激烈双方都使出了浑身解数。高辛运用太阳的力量化身为一轮炽热的烈日向零杀发起猛烈攻击。而零杀则操纵着海王星的能量化身为一股狂暴的海啸与之抗衡。
　　两人你来我往你攻我守难分伯仲。直到最后在一次激烈的交锋中，，高辛终于找到了机会一拳重重地击中了零杀的胸口。
　　零杀闷哼一声踉跄后退脸色苍白。他难以置信地看着高辛心中充满了愤怒和挫败感。
　　“怎么会这样？我怎么会输给你？“零杀咬牙切齿地说。
　　高辛冷笑一声说道:“看来你还是低估了我的实力。这一次我不会再让你逃脱了。“
　　说完高辛再次向零
　　继续续写
　　高辛趁势向前逼近双拳如雨点般落下。零杀奋力抵挡但已经力不从心。他的防御逐渐被击破身上遍布伤痕。
　　“看来你已经到了极限了。“高辛冷冷地说“这一次我要彻底击败你。“
　　零杀咬牙切齿眼神中充满了绝望。他知道自己已经无法再战下去了。但是他绝不能就这样认输。
　　“不我绝不会放弃！!“零杀咆哮着再次发动攻击。他操纵着海王星的力量化身为一股狂暴的漩涡向高辛席卷而去。
　　高辛见状也毫不示弱。他再次化身为炽热的烈日与之抗衡。两股强大的力量在擂台上激烈碰撞发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　台下的观众屏住呼吸目不转睛地盯着这一场惊心动魄的对决。他们知道这一次的胜负将决定这场比赛的最终结果。
　　终于在一次激烈的交锋中高辛找到了机会一拳重重地击中了零杀的胸口。零杀发出一声痛苦的惨叫身体如断线的风筝般倒了下去。



####################
第一百六十一章 兑换全抗性
####################

　　零杀最终还是将高辛拖去了自己的房间。
　　不得不说她的安全屋确实大。
　　有花园温泉、小洋楼以及一座训练场装修都十分奢华。
　　穹顶也不是纯白的而是淡青色的甚至点缀着白云。
　　零杀一
　　第一百六十一章兑换全抗性
　　零杀将高辛拖进了自己的房间。这里的装潢确实十分奢华有着花园温泉、小洋楼和训练场。穹顶更是以淡青色为主点缀着白云给人一种宁静祥和的感觉。
　　“你究竟想要做什么“高辛有些警惕地问道。
　　零杀没有立即回答而是走到一旁的柜子前取出了一个精致的盒子。她打开盒子里面放着一枚闪耀着金属光泽的徽章。
　　“这是什么“高辛疑惑地看着那枚徽章。
　　“这是全抗性徽章。“零杀解释道“拥有这枚徽章就意味着你可以获得全方位的抗性不会受到任何属性伤害。“
　　高辛瞪大了眼睛难以置信地看着零杀:“你是说只要我拥有这枚徽章就能完全免疫所有属性的伤害？“
　　零杀点了点头:“没错这枚徽章是我多年来艰苦修炼才获得的至宝。现在我要将它赠予你。“
　　“为什么“高辛不解地问“你为什么要把这么珍贵的东西给我“
　　“因为我需要你的帮助。“零杀直视着高辛的眼睛“我知道你一直在寻找一种能够克制我的方法但现在我要给你一个机会成为我最强大的盟友。“
　　高辛沉默了片刻随后缓缓点头:“好吧我接受你的提议。“
　　零杀微笑着将徽章递给高辛“那么就请你好好保管它它将成为你最强大的武器。“
　　高辛小心翼翼地接过徽章感受着它的重量和温度。这枚徽章散发着一股强大的能量让他不由自主地感到一股力量在体内涌动。
　　“现在让我们来谈谈你需要我帮助的事情吧。“高辛收起徽章认真地看着零杀。
　　零杀点了点头开始向高辛解释自己的计划。原来她一直在寻找一种方法能够彻底消除所有的属性伤害让自己成为真正的无敌存在。而这枚“全抗性“徽章正是她多年来苦心修炼的结果。
　　“但是仅凭这枚徽章还不够。“零杀说“我需要你的帮助去寻找更强大的力量来完成我的计划。“
　　高辛沉思了片刻随后开口:“好吧我会帮助你的。但是我有一个条件。“
　　“什么条件“零杀问道。
　　“我要求你在完成你的计划之后必须放弃对我的追杀让我自由离开。“高辛说。
　　零杀思考了一会儿最终点头同意:“好我答应你。“
　　两人握手言和开始共同制定计划。高辛将自己多年来收集的情报和资料全部提供给零杀而零杀则利用自己的力量和资源帮助高辛寻找更强大
　　好的让我继续续写这个故事
　　高辛将自己多年来收集的情报和资料全部提供给零杀而零杀则利用自己的力量和资源帮助高辛寻找更强大的力量。两人合作无间很快就找到了一处隐藏在深山中的古老遗迹。
　　“这里就是我们要找的地方。“零杀指着遗迹的大门说“据说这里藏有一件能够彻底消除属性伤害的神器。“



####################
第一百六十二章 疯狂对练
####################

　　两人小心谨慎地向前探索渐渐发现这里似乎是一个巨大的洞穴。洞穴内部空旷而阴暗偶尔能看到一些奇怪的生物在黑暗中游荡。
　　“这里到底是什么地方我们究竟是被什么吸引到这里来的“高辛皱着眉头一脸担忧。
　　“我也不知道。不过看来我们暂时是逃不出去了。我们最好还是小心谨慎地探索一下说不定能找到什么线索。“对方沉声说道。
　　两人小心翼翼地向前走去一边警惕着周围的环境一边寻找着逃脱的办法。不知不觉中他们已经走进了这个神秘的洞穴深处陷入了一个全新的未知世界。
　　高辛和对方小心翼翼地向前探索渐渐发现这个神秘的洞穴内部竟然有着许多曲折的通道和隧道。两人小心谨慎地穿行其中时不时会遇到一些奇怪的生物不过幸好它们似乎并不太友善。
　　“这里到底是什么地方？我们究竟是被什么吸引到这里来的“高辛皱着眉头一脸担忧。
　　“我也不知道。不过看来我们暂时是逃不出去了。我们最好还是小心谨慎地探索一下说不定能找到什么线索。“对方沉声说道。
　　两人继续向前走去渐渐发现这个洞穴内部似乎有着一些奇怪的机关和装置。有些地方的墙壁上还刻着一些神秘的符号和文字但两人都无法理解其中的含义。
　　“这些东西看起来很古老也许是某种文明留下的痕迹。我们得小心谨慎地探索说不定能找到什么有用的信息。“高辛说道。
　　对方点了点头两人小心翼翼地继续前进。不一会儿他们终于来到了一处较为开阔的空间只见前方有一扇巨大的石门上面刻着一些奇怪的图案。
　　“看来这里应该是通往更深处的入口。我们要小心谨慎地进去谁知道里面会有什么。“高辛警惕地说道。
　　两人互相对视一眼随即一起推开了那扇沉重的石门向未知的深处迈进。
　　高辛和对方小心翼翼地推开沉重的石门向未知的深处迈进。只见眼前出现了一条幽深阴暗的通道两侧的墙壁上布满了奇怪的符文和图腾。
　　“这里的气氛真是让人不安。我们得小心谨慎地前进。“高辛低声说道。
　　两人小心翼踪地向前走去不时警惕地观察四周的环境。突然他们听到了一阵奇怪的声音似乎是从前方传来的。
　　“那是什么声音难道这里还有其他人“对方皱起眉头警惕地问道。
　　高辛沉默了片刻随即做出一个噤声的手势:“我们小心点先去看看情况。“
　　两人谨慎地向前移动渐渐接近了那阵声音的源头。只见前方出现了一个巨大的洞穴洞穴中央矗立着一座奇特的建筑物看起来像是某种神殿或祭坛。
　　而在神殿周围则有一群奇怪的生物在来回徘徊。这些生物身形高大皮肤呈现出一种金属般的光泽看起来非常不寻常。
　　“那些是什么东西它们看起来很危险。我们最好小心一些。“高辛小声提醒道。
　　对方点了点头两人小心翼翼地向前靠近想要更好地观察这些神秘的生物。就在这时其中一个生物突然转过头来直直地盯着他们的方向。
　　“糟糕它发现我们了“高辛急忙说道。
　　只见那个生物发出一声怒吼随即带领着其他生物向这里冲了过来。高辛和对方连忙后退准备迎接这场不可避免的战斗。？！



####################
第一百六十三章 强盗打劫
####################

　　老者叹了口气说道:“我知道你们复仇帮一向不好惹但这次事情确实是我们不得已而为之。我们愿意赔偿你们所有的损失希望你能网开一面。“
　　高数冷哼一声:“赔偿你以为这么简单就能了事吗你们白虎帮欺负我们复仇帮这是不可饶恕的“
　　“高数我知道你一向正义凛然但是我们也不想与你们为敌。不如我们坐下来好好谈谈看看能不能达成什么协议“老者诚恳地说道。
　　高数沉吟了片刻最终点了点头:“好吧我们就听听你们的说法。但是如果你们敢耍什么花招我可不会手下留情“
　　双方最终在一处僻静的小屋里坐下来商议。白虎帮的老者诚恳地解释了他们最近遭遇的一些困境导致不得不采取这种极端手段。
　　“我们确实欠缺资金周转加上最近遭遇了一些意外所以不得不采取这种手段。我们愿意赔偿你们所有的损失并且以后再也不会在你们的地盘上作案。“老者诚恳地说道。
　　高数沉吟良久最终点了点头:“既然如此那我就勉强网开一面。不过你们白虎帮要记住以后再敢在我们地盘上作案我可不会手下留情“
　　“多谢高数大人我们一定遵守诺言再也不会在你们地盘上作案。“老者连连点头松了一口气。
　　最终双方达成了协议白虎帮赔偿了复仇帮所有的损失并承诺以后再也不会在他们的地盘上作案。
　　高数虽然心有不甘但还是勉强接受了这个结果。毕竟他们也不想与白虎帮陷入一场无休止的恩怨之中。
　　就这样这次强盗打劫的事件暂时得到了解决。不过谁也不知道未来会发生什么复仇帮和白虎帮之间的矛盾还会不会再次爆发。
　　好的我继续为您续写这个故事
　　就在双方达成协议后复仇帮的人马渐渐离开了白虎帮的据点。高数皱着眉头心里仍然有些不甘心。
　　“我们怎么就这么轻易地放过了他们“高数对身边的苏勒说道“那群白虎帮的人实在是太嚣张了竟然敢在我们的地盘上作案“
　　苏勒沉默了片刻小心地说:“高数我知道你一向正义凛然但是这次我们也不得不考虑一下实际情况。白虎帮虽然欺负了我们但他们也确实有自己的困境。而且我们现在也不是特别缺钱不如就让他们赔偿损失以后再也不来惹事就行了。“
　　高数冷哼一声:“你是说我们就这么轻易地放过他们那群混蛋活该受到惩罚“
　　“可是高数我们也不能因为一时的冲动而做出什么不理智的事情。“柳絮也劝说道“毕竟我们现在的实力也不足以完全压制住白虎帮。不如就先让他们赔偿损失以后再慢慢算账。“
　　高数沉默了许久最终还是点了点头:“好吧既然你们都这么说那我也勉强同意了。不过我一定会时刻盯着那群白虎帮的动向只要他们再敢在我们地盘上作案我一定不会手下留情！!“
　　众人都松了一口气看来这次强盗打劫的事件总算是暂时得到了解决。不过谁也不知道未来会发生什么复仇帮和白虎帮之间的矛盾还会不会再次爆发。



####################
第一百六十四章 跟我吃肉
####################

　　查尔斯惊了全都要？
　　他只知道猴子让他们弄辐兽肉怎么连人也要了
　　“猴哥难道打算吃人……”
　　猴子龇牙：“吃你个头这群人你们不准动”
　　查尔斯心中一凝试探道：“猴哥莫非认识
　　第一百六十四章跟我吃肉
　　查尔斯惊了全都要他只知道猴子让他们弄辐兽肉怎么连人也要了“猴哥难道打算吃人……“
　　猴子龇牙：“吃你个头这群人你们不准动！!“
　　查尔斯心中一凝试探道：“猴哥莫非认识这些人“
　　猴子点点头：“对他们是我的朋友。我们一起生活在这片丛林里。“
　　查尔斯松了口气，，但还是有些疑惑：“那猴哥为什么要让我们弄辐兽肉呢难道不是要吃人吗“
　　猴子笑了笑：“你们误会了。我是想让你们也尝尝辐兽肉的美味。这片丛林里的食物种类很丰富我们经常会一起分享。“
　　查尔斯恍然大悟：“原来如此那我们现在就去弄辐兽肉吧。“
　　猴子点点头：“好我带你们去。“
　　一行人跟着猴子来到了一处隐秘的山洞里面有几只大大的辐兽正在休息。猴子示意他们小心翼翼地捕捉其中一只。
　　经过一番努力他们终于捕获了一只辐兽。猴子熟练地将它宰杀然后开始烹饪。不一会儿香气四溢大家都忍不住流口水了。
　　猴子递给每个人一块烤好的辐兽肉笑着说：“来尝尝看。“
　　大家小心翼翼地品尝着顿时惊讶不已。这肉质鲜嫩多汁入口即化味道竟然如此美妙。
　　“好吃真的太好吃了！!“大家纷纷赞叹。
　　猴子得意地笑着：“我就知道你们会喜欢的。这片丛林里的食物可是非常丰富呢。“
　　查尔斯忍不住问道：“那猴哥你们平时都是在这里生活吗？“
　　猴子点点头：“对我们就住在这片丛林里。这里环境优美食物充足我们过得很快乐。“
　　“那你们是怎么认识的呢“查尔斯好奇地问。
　　猴子笑着说：“我们是很久以前就认识了。那时候我还是个小猴子独自在丛林里生活。后来遇到了这些人大家就成了好朋友。从那以后我们就一直在这里生活互帮互助。“
　　查尔斯听得入神忍不住感叹道：“真是太神奇了原来你们都是这么认识的。那你们平时都在做些什么呢“
　　猴子笑着说：“我们每天都会去采集食物照顾好我们的家园。有时候也会去探险发现新的有趣的事物。我们还会一起唱歌跳舞度过快乐的时光。“
　　查尔斯听得目瞪口呆不由得感叹道：“真是太羡慕你们了能在这么美丽的丛林里生活一定很自由自在吧。“
　　猴子点点头:“对我们在这里
　　好的让我继续续写这个故事
　　猴子点点头:“对我们在这里过得很自由自在。不过有时候也会遇到一些困难比如有时候会有一些危险的野兽来侵扰我们。不过只要我们团结一致就能应对任何挑战。“



####################
第一百六十五章 四臂修罗形态
####################

　　第一百六十五章四臂修罗形态
　　随着一股强大的灵力涌动叶枫的身形开始发生变化。他的双臂迅速增生在瞬间化作四条修长有力的手臂。同时他的身躯也变得更加健壮肌肉线条更加清晰可见。最为惊人的是他的面容也发生了变化变得更加狰狞仿佛一尊真正的修罗战神。
　　“这就是修罗形态的力量“叶枫低吼一声四臂挥舞间一股强大的气劲席卷而出直接将周围的岩石崩碎。
　　面对如此强大的修罗形态那些妖兽顿时感到一阵恐惧纷纷后退。但很快它们就调整好心态，，再次向叶枫扑来。
　　叶枫双目微眯四臂挥动如电每一次攻击都蕴含着惊人的力量。他灵活地躲闪着妖兽的攻击同时以迅雷不及掩耳的速度反击。只见他的四臂如同利刃般挥舞每一次攻击都能重创妖兽。
　　“好强大的力量“一头妖兽惊呼道“这个人类竟然能够施展出如此恐怖的修罗形态实在是太可怕了“
　　另一头妖兽也忍不住赞叹:“这个人类的修为竟然已经达到如此地步难怪能够在这片妖兽聚集的区域独自生存下来。“
　　叶枫丝毫不给对方喘息的机会四臂挥舞间一道道强大的攻击接连而至。妖兽们顿时感到无法招架纷纷开始逃窜。
　　“想逃“叶枫冷笑一声“哪里走“
　　他迅速追上那些逃窜的妖兽四臂挥动间一道道强大的攻击将它们尽数重创。那些妖兽发出凄厉的惨叫但最终还是被叶枫彻底击败。
　　“哼不过区区妖兽而已也敢在我面前嚣张“叶枫冷哼一声收回四臂身形也逐渐恢复到原状。
　　他环视四周确认再也没有其他妖兽后这才放下心中的戒备。刚才的战斗虽然并不算太激烈但也让他感到有些疲惫。
　　“看来修罗形态的力量确实很强大不过使用起来也需要消耗大量的灵力。我得好好调理一下以免在关键时刻力量不足。“叶枫喃喃自语道。
　　他找了一处相对安全的地方坐了下来开始运转体内的灵力缓慢地恢复体力。
　　就在这时他忽然感觉到一股强大的气息正在逼近。他立刻警惕起来四处张望想要找到那股气息的来源。
　　不一会儿一道身影从远处飞快地冲了过来。那是一只巨大的
　　继续续写
　　不一会儿一道身影从远处飞快地冲了过来。那是一只巨大的妖兽，，体型足有数十米高浑身覆盖着坚硬的鳞甲散发着强大的气息。
　　“这是什么妖兽？竟然如此强大“叶枫眯起眼睛仔细打量着这只妖兽。他能感受到这只妖兽的实力远远超过刚才那些小型妖兽恐怕是这片区域的统治者。
　　妖兽一步步逼近发出震耳欲聋的咆哮声。它那双凶狠的眼睛死死地盯着叶枫显然把他视为了眼中钉。
　　叶枫深吸一口气再次激发起修罗形态。四条修长有力的手臂瞬间显现他的身躯也变得更加健壮。
　　“既然你找上门来那就别怪我不客气了！!“叶枫低吼一声四臂挥舞间一股强大的气劲直接轰向那只妖兽。
　　妖兽发出一声震天动地的咆哮张开血盆大口迎接叶枫的攻击。两股强大的力量在空中碰撞发出轰鸣般的声响。
　　叶枫双眼微眯全身的肌肉都绷紧了。他知道这只妖兽的实力非同小可不能轻易大意。他必须全力以赴才有机会战胜对方。
　　只见他四臂挥动如电每一次攻击都蕴含着惊人的力量。妖兽也丝毫不示弱张开血盆大口疯狂地咬向叶枫。两者你来我往展开了一场激烈的生死大战。



####################
第一百六十六章 气镇全场
####################

　　高辛惊呆了他没想到银手竟然可以控制他的外骨骼。
　　是了外骨骼现在与他融为一体就是他身体神经系统的一部分。
　　而幻想伙伴影响不了外界犹如虚幻但却能影响他本人对他来说是真实存在的。
　　第一百六十六章气镇全场
　　高辛难以置信地看着银手轻松操控着他的外骨骼。这个看似普通的男子竟然拥有如此强大的能力让他不由自主地感到一阵敬畏。
　　“你是如何做到的“高辛忍不住开口询问。
　　银手微微一笑说道:“这要归功于我的幻想伙伴。它能够影响你的神经系统，，从而控制你的外骨骼。“
　　高辛恍然大悟原来幻想伙伴的力量竟然如此强大能够直接操纵他的身体。这让他不禁对银手刮目相看。
　　“那么你究竟想要做什么“高辛谨慎地问道。
　　银手沉吟片刻说道:“我只是想证明我的实力而已。你看我轻而易举地就控制住了你的外骨骼这足以说明我的实力是何等强大。“
　　说完银手挥了挥手高辛的外骨骼立即开始剧烈震动仿佛要将他撕成碎片。高辛顿时感到一阵剧痛全身上下都在发出抗议的声音。
　　“住手！!你要杀了我吗“高辛惊恐地叫道。
　　银手冷笑一声说道:“杀你不我只是想让你感受一下我的力量而已。你应该感到荣幸，，能够成为我展示实力的对象。“
　　说完银手又一次挥动手臂高辛的外骨骼开始疯狂旋转仿佛要将他撕成碎片。高辛只能眼睁睁地看着自己的身体被折磨内心充满了绝望和恐惧。
　　就在这时一道强大的气流突然从天而降直接撞击在银手的身上将他狠狠地击飞了出去。银手惊讶地看着眼前的景象不敢相信自己竟然会被如此轻易地击败。
　　“谁谁敢对我出手“银手愤怒地咆哮道。
　　只见一道身影从天而降落在高辛的身边。那是一名身穿白色道袍的老者面容慈祥但眼神却异常凌厉。
　　“是我。“老者淡淡地说道。
　　银手瞪大眼睛难以置信地看着眼前的老者。他从未见过如此强大的存在竟然能够轻易地击败自己。
　　“你是谁？你凭什么敢对我出手“银手咬牙切齿地问道。
　　老者微微一笑说道:“我叫张道长是这里的护法。你擅自伤害他人我怎能坐视不管“
　　张道长说完双手一挥一股强大的气流再次席卷而来直接将银手包围在其中。银手顿时感到呼吸困难全身上下都被这股气流压制住了。
　　“住手你要杀了我吗“银手惊恐地叫道。
　　张道长摇了摇头说道:“我不会杀你但是你必须为自己的所作所为付出代价。“
　　说完张道长双手一合银手的身体顿时被一
　　好的我继续为您续写这个故事
　　张道长双手一合银手的身体顿时被一股强大的力量包围动弹不得。银手惊恐地看着眼前的老者完全无法理解他的实力究竟有多强。
　　“你究竟是什么人为什么会有如此强大的力量“银手质问道。
　　张道长淡淡地说道:“我乃是这里的护法负责维护这里的秩序。你擅自伤害他人这是不可接受的。“
　　说完张道长伸出手掌一股澎湃的气流从掌心喷涌而出直接将银手笼罩其中。银手只感到浑身上下的力量都被这股气流压制住了动弹不得。
　　“住手你要杀了我吗“银手绝望地叫喊着。
　　张道长摇了摇头说道:“我不会杀你但是你必须为自己的所作所为付出代价。“



####################
第一百六十七章 伪龙
####################

　　萨拉赫面对质问无话可说。
　　思来想去只得说道：“太岁兄弟真是厉害前几天抢花魁杀出山口村又被雅库扎通缉可让我好一阵吃惊。”
　　“我原本以为你凶多吉少没想到太岁兄弟天才绝世短短时
　　第一百六十七章伪龙
　　萨拉赫面对质问无话可说。思来想去只得说道:“太岁兄弟真是厉害前几天抢花魁杀出山口村又被雅库扎通缉可让我好一阵吃惊。“
　　“我原本以为你凶多吉少没想到太岁兄弟天才绝世短短时间内就能逃脱重重追捕真是令人佩服。“萨拉赫苦笑着说。
　　“你说的也不全对。“太岁淡淡地说“我虽然暂时逃脱了追捕但也付出了不小的代价。我的手下有几个人受了重伤我自己也受了轻伤。更何况雅库扎的通缉令还在我随时都有被抓的危险。“
　　“看来你也并非毫发无损。“萨拉赫点点头“不过你能在这么短的时间内摆脱重重追捕已经足以证明你的实力了。我想你一定有什么了不起的本事吧“
　　太岁沉吟片刻说道:“我确实有一些特殊的本事。不过这些本事都是我多年来辛苦修炼才得来的。我并非天生如此而是靠自己的努力才成就了今天的成就。“
　　“哦？那你究竟有什么样的本事呢？“萨拉赫好奇地问。
　　“我有一种特殊的能力可以暂时隐藏自己的气息让别人无法感知到我的存在。这就是我能逃脱追捕的关键所在。“太岁解释道。
　　“隐藏气息这听起来真是了不起！!“萨拉赫赞叹道，，“那你是如何修炼出这种本事的呢“
　　“这需要长期的修炼和积累。我从小就对武学和修炼有着浓厚的兴趣一直在不断地钻研和探索。通过对气息的深入研究我终于掌握了这种隐藏气息的本领。“太岁说。
　　“原来如此。那你现在打算如何应对雅库扎的通缉令呢“萨拉赫问。
　　“我正在考虑一个计划。“太岁沉思片刻说道“我打算暂时隐藏起来等待时机再次出击。我要彻底摧毁雅库扎的势力让他永远无法再次威胁我。“
　　“这听起来是个不错的计划。“萨拉赫点头“不过你要小心谨慎。雅库扎可是个狠角色你可不能小看他。“
　　“我知道。“太岁说“我会谨慎行事尽量避免不必要的冲突。但是如果雅库扎再次来找我的麻烦我一定会给他一个教训。“
　　“好吧，，那就祝你好运了。“萨拉赫说“我会继续关注你的动向。如果有什么需要帮助的随时告诉我。“
　　“多谢。“太岁点点头“我会记住的。“
　　说完两人相互告别各自离开了。
　　太岁独自一人走在街上心中思绪万千。他知道接下
　　太岁独自一人走在街上心中思绪万千。他知道接下来的日子里他将面临更多的挑战和危险。
　　雅库扎的通缉令还在随时都有被抓捕的风险。而且他的手下也受了重伤需要好好休养。他必须谨慎行事小心谨慎地隐藏起来等待时机再次出击。
　　不过太岁并没有被眼前的困境所打击。相反他内心充满了斗志和决心。他要彻底摧毁雅库扎的势力让这个狠角色永远无法再次威胁到自己。
　　想到这里太岁不由得握紧了拳头。他已经制定好了详细的计划只待时机成熟就要一举歼灭雅库扎的手下。
　　与此同时太岁也在思考如何提高自己的实力。他知道要想彻底击败雅库扎仅凭隐藏气息的本领是远远不够的。他需要更强大的武学和修为才能确保最终的胜利。
　　于是太岁决定暂时隐藏起来专心修炼提升自己。他要在短时间内尽可能地增强实力为最后的决战做好充分的准备。
　　在隐藏的这段时间里太岁一刻也不敢放松。他日夜不停地修炼不断探索新的武学秘籍力求突破自身的局限。
　　终于经过数月的努力太岁的实力有了质的飞跃。他不仅掌握了更加高深的隐藏气息的本领还学会了一些强大的攻击和防御技巧。
　　此时太岁感觉自己已经做好了迎接最后决战的准备。他深吸一口气重新走出了藏身之处向着雅库扎的据点而去。



####################
第一百六十八章 娱乐城
####################

　　高辛意气风发而来最终心情沉重地离开了黑市。
　　伪龙的会长山口美雄财大气粗对上象级以下恐怖如龙
　　老牌象级云中天一也是装备齐全实际战力恐怕对标真象。
　　又有一个未知的外来强者
　　第一百六十八章娱乐城
　　高辛离开黑市后心情沉重地回到了自己的住所。他无法相信自己竟然会被伪龙会长山口美雄如此轻易地压制。这个财大气粹的男人实力恐怖如龙让高辛感到自己的实力还远远不够。
　　正当高辛沉浸在自己的失落中时一个消息传来引起了他的注意。据说在城市的一处娱乐城中出现了一个神秘的强者实力强大到令人难以置信。这个消息立刻引起了高辛的兴趣他决定前去一探究竟。
　　第二天一早高辛来到了那处传说中的娱乐城。这里灯红酒绿热闹非凡各种娱乐项目应有尽有。高辛谨慎地穿梭在人群中寻找着那个神秘的强者。
　　突然一阵骚动从角落传来高辛循声而去只见一群人围在一处赌桌前观战。他挤进人群只见一个面容冷峻的男子正在与众人对局。这个男子出手干净利落每一次出牌都让对手无计可施。
　　高辛仔细观察着这个男子的动作不禁感叹道:“这个人的实力确实不凡难怪会引起如此轰动。“
　　就在这时那个男子抬头看向高辛两人的目光在空中交织。高辛感受到一股强大的气息从那个男子身上散发出来不由自主地打了个寒战。
　　“看来这就是那个传说中的强者。“高辛心中暗自思量“我必须与他交手看看自己的实力究竟如何。“
　　于是高辛走上前去向那个男子提出了挑战。那个男子微微一笑接受了高辛的挑战。两人来到一处偏僻的角落开始了激烈的较量。
　　高辛出手迅猛，，招式精妙但那个男子却丝毫不慌乱每一次出手都恰到好处让高辛难以施展自己的绝招。双方你来我往难分胜负。
　　就在两人僵持不下的时候突然一声巨响从远处传来。高辛和那个男子同时转头望去只见一道身影正朝这里疾驰而来。
　　那是一个身材高大的男子身上散发着一股强大的气息。他一路狂奔直接冲进了两人的战场与高辛和那个男子展开了激烈的交战。
　　三人你来我往招式迅猛掀起了一阵狂风。高辛和那个男子不禁感叹这个突然出现的强者实力竟然如此强大难怪会引起如此轰动。
　　就在三人激烈交战的时候突然一声巨响从天而降一道身影从天而降直接落在了战场中央。
　　这是一个身材魁梧的男子身上散发着一股令人生畏的气息。他环视了一圈目光最终落在了那个突然出现的强者身上。
　　“你就是那个传说中的外来强者吗“那个
　　好的我继续为您续写这个故事
　　那个身材魁梧的男子环视了一圈目光最终落在了那个突然出现的强者身上。
　　“你就是那个传说中的外来强者吗？“那个男子沉声问道。
　　那个突然出现的强者微微一笑并没有回答。
　　“我是这里的老大名叫云中天。听说你来此挑衅真是不自量力。“云中天冷笑着说。
　　“哦看来你就是这里的老大了。“那个强者淡淡地说“不过我可不认为自己是来挑衅的只是来这里寻找一些有趣的事物罢了。“



####################
第一百六十九章 虚拟对决
####################

　　就在这时他突然想到了一个可能性。也许高辛在虚拟世界中的实力并非来自于外挂或作弊而是源自于他在现实中的强大实力。
　　“对了他在现实中的实力确实非同一般。也许在虚拟世界中他也能发挥出同样的实力！!“卫澜恍然大悟。
　　他迫不及待地重新投入到了对战之中。这一次卫澜调整了自己的策略不再单纯地依赖于技能和属性而是尝试运用更加灵活的战术。
　　两人在虚拟世界中再次交锋激烈的战斗场面令人目不暇接。卫澜的分身不断尝试新的战术试图找到突破口。
　　就在关键时刻卫澜的分身突然发现了高辛银手的一丝破绽。他迅速抓住机会发动了一连串的连击将高辛的分身打得节节败退。
　　“怎么会这样难道我真的能够在虚拟世界中战胜他“高辛惊讶地看着眼前的场景。
　　卫澜趁势发动了最后的攻击终于将高辛的分身击败。他激动地站起身来难以相信自己竟然能够在虚拟世界中战胜这个强大的对手。
　　“看来我也不是完全无法在这里与你抗衡。不过这只是一个开始。我会继续努力直到彻底战胜你“卫澜坚定地说道。
　　高辛沉默了片刻随后露出了一丝笑容。“不错看来你确实有潜力。我期待着我们下一次的对决。“
　　两人相视一笑都对未来充满了期待。这场虚拟对决只是他们之间较量的开始。
　　两人的虚拟对决结束后卫澜仍然感到心中充满了疑惑和好奇。高辛在虚拟世界中的强大实力让他难以理解究竟是什么让他能够在这里发挥出如此惊人的实力
　　卫澜仔细回忆着刚刚的战斗过程试图寻找蛛丝马迹。他注意到高辛的每一个动作都显得异常流畅自然仿佛早已将这个虚拟世界融入了自己的身体和大脑。
　　“难道他在这里也拥有着超越常人的感知和反应能力“卫澜不禁猜测道。
　　他决定继续深入研究这个问题希望能够找到突破口。于是卫澜开始仔细分析高辛在虚拟世界中的一举一动试图找出其中的规律。
　　经过反复观察和推敲卫澜发现高辛的每一个动作都仿佛是在预测和应对自己的行为。他的移动轨迹、攻击模式甚至是防守时的细微动作都显得异常精准和高效。
　　“难道他在这里也能够读懂我的思维和行为模式“卫澜惊讶地发现了这一点。
　　他意识到要想在虚拟世界中战胜高辛仅仅依靠技能和属性是远远不够的。关键在于要能够突破对方的预知能力找到意料之外的突破口。
　　卫澜开始尝试各种新的战术和策略试图迷惑和干扰高辛的预知能力。他时而伪装自己的行为时而出其不意地发动攻击希望能够找到突破口。
　　经过一番激烈的较量卫澜终于在某次对决中找到了机会。他巧妙地利用了高辛的预知能力在对方意料之外的时机发动了致命一击最终取得了胜利。
　　“看来要想在虚拟世界中战胜你我需要不断地学习和进步。这只是一个开始我会继续努力直到彻底战胜你“卫澜坚定地说道。
　　高辛露出了一丝赞许的笑容他知道卫澜已经开始掌握了在虚拟世界中与自己抗衡的关键。这场对决只是两人之间较量的开始。！



####################
第一百七十章 花魁出行
####################

　　高辛最终告辞没有与卫澜真正一战。
　　在现实大战动静太大而且不拼到极限也不尽兴明天还有事呢。
　　至于虚拟世界高辛跟开挂一样，，潜意识塑造的银手一分钟就战胜了卫澜。
　　卫澜还以为是骇客
　　第一百七十章花魁出行
　　卫澜目送高辛离去心中不免有些遗憾。他们本来可以一决高下但现实中的战斗太过激烈难免会引起不必要的骚动。而在虚拟世界中高辛的实力实在是太过强大，，一分钟就轻松战胜了自己让卫澜有些哭笑不得。
　　不过卫澜也明白这只是一时的失利并不代表着他就永远无法战胜高辛。他决心要好好修炼提升自己的实力下次一定要与高辛来一场痛快的较量。
　　正当卫澜沉浸在自己的思绪中时一阵脚步声从身后传来。他回过头只见一名侍女正恭敬地站在那里。
　　“卫大人花魁大人要出行了请您随我前去。“
　　卫澜点了点头跟着侍女来到了花魁的住所。只见花魁正在亭台上悠闲地品茶身边还有几名美艳的女子陪伴。
　　“卫大人你来了。“花魁微微一笑“我正要出行你要不要一起来？“
　　“花魁大人我很荣幸能够随您出行。“卫澜恭敬地回答。
　　花魁点了点头起身走下亭台。她身着一袭绛紫色的长裙衣袖上绣着精美的花纹显得格外高贵典雅。她身边的女子们也是各个美艳动人仿佛一群仙女般随她而行。
　　卫澜跟在花魁身后一路欣赏着沿途的美景。这座城池虽然不大但处处透着一股优雅的气息。街道两旁的店铺整洁有序行人们也都衣着整洁举止优雅。
　　不一会儿他们来到了城外的一处别墅。这里环境幽静鸟语花香正是一处理想的休憩之地。
　　花魁带着众人进入了别墅来到了一处精致的庭院。这里种满了各种奇花异草泉水潺潺小桥流水美不胜收。
　　“卫大人这里就是我的私人庭院。“花魁微笑着说“我经常在这里休息也会邀请一些朋友来此聚会。“
　　卫澜环顾四周不由得赞叹道:“花魁大人的品位真是高雅非凡这里的景致实在是太美了。“
　　花魁点了点头示意众人在亭子里坐下。侍女们随即奉上了精致的点心和美酒。
　　“卫大人你可以尽情享受这里的美景和美酒。“花魁优雅地说“我还有一些事情要处理，，稍后就会回来。“
　　说完花魁带着几名女子离开了庭院留下卫澜一个人静静地欣赏着眼前的美景。
　　卫澜端起茶杯轻抿了一口只觉得茶香四溢回味无穷。他不由得感叹这里的一切都是如此的优雅和高雅与他平日里所见的完全不
　　继续续写
　　卫澜静静地坐在亭子里欣赏着眼前的美景。这处庭院确实是一处难得的好地方处处透着一股优雅与宁静。
　　不一会儿花魁带着几名女子回到了庭院。她们手中各拿着一件精美的衣物看样子是要为卫澜挑选服饰。



####################
第一百七十一章 开团开早了
####################

　　高辛真的很想直接在街上动手不等林佛那边的信号。
　　因为林氏村的计划里可没有救罗岩的选项。
　　游廊街这边的一切战斗都是为了吸引强者掩护林佛那边。
　　一旦打起来那就是个且战且退。
　　第一百七十一章开团开早了
　　高辛深吸一口气强压下内心的焦急。他知道现在不是动手的时候必须按照原定计划行事。
　　“林佛那边还没有信号我们先不要轻举妄动。“高辛对身边的手下说道“我们要耐心等待等林佛那边准备就绪后再行动。“
　　手下们纷纷点头虽然都迫不及待想要出手但还是听从了高辛的指挥。
　　就在这时游廊街上突然传来一阵骚动。只见一群身穿黑衣的人从四面八方涌了过来手中握着各种武器朝着高辛他们这边冲了过来。
　　“看来是提前打响了。“高辛眯起眼睛冷冷地说道。
　　他挥了挥手身边的手下立刻拔出武器摆好架势准备迎接这群不速之客。
　　高辛也不再犹豫抽出腰间的长剑冲了上去。
　　两方人马激烈交战起来刀光剑影中鲜血四溅。高辛挥剑如风一个个敌人被他斩倒在地。但对方人数众多高辛的手下也渐渐吃不消。
　　就在关键时刻只见一道白光从远处飞来直接击中了几个黑衣人将他们炸飞了出去。
　　“是林佛！!“高辛眼睛一亮赶紧朝着那个方向看去。
　　只见林佛正带领着一群人从远处赶了过来，，手中的法杖闪烁着耀眼的光芒。
　　“抱歉让你们久等了。“林佛一边说着一边挥动法杖又是一道光芒射了出去将更多的敌人击倒。
　　高辛松了一口气赶紧配合林佛的攻击两人配合默契很快就将这群黑衣人全部消灭。
　　“看来我们来的正是时候。“林佛收起法杖走到高辛身边。
　　“是啊要不是你及时赶到我们恐怕就撑不下去了。“高辛拍了拍林佛的肩膀“不过你们这次怎么会提前行动“
　　“抱歉是我们的失误。“林佛叹了口气“我们接到消息说罗岩那边出了点状况所以我们提前行动了。“
　　“罗岩？出什么状况了“高辛皱起眉头。
　　“我们还不太清楚具体情况不过听说他遇到了一些麻烦。“林佛说道，，“所以我们赶紧来支援你们结果却打乱了原定计划。“
　　“这可不太妙。“高辛沉思了片刻“看来我们得赶紧去看看罗岩的情况。“
　　“嗯我们也是这么打算的。“林佛点了点头“走吧我们一起去看看情况如何。“
　　两人带领手下迅速朝着罗岩所在的方向赶去。
　　一路上高辛心中不免有些担忧。罗岩向来谨慎怎么
　　继续续写
　　一路上高辛心中不免有些担忧。罗岩向来谨慎怎么会出现状况难道是遇到了什么棘手的敌人
　　“罗岩那边到底发生了什么“高辛忍不住问道。
　　“具体情况我们也不太清楚。“林佛摇了摇头“不过从我们收到的消息来看似乎是有一些强大的敌人出现罗岩一个人恐怕应付不来。“



####################
第一百七十二章 强迫越狱
####################

　　零杀进门就找茬一拳打了人家社长当场开团。
　　只能说唐人城的人是真的拽她也是真的讨厌倭人。
　　虽然开团开早了可高辛也不能怪她。
　　因为唐人城就是得找个理由先动手他们战斗的缘由必须
　　第一百七十二章强迫越狱
　　零杀进门就找茬一拳打了人家社长当场开团。只能说唐人城的人是真的拽她也是真的讨厌倭人。虽然开团开早了可高辛也不能怪她。因为唐人城就是得找个理由先动手他们战斗的缘由必须是对方先挑衅。
　　社长被零一拳打倒在地立刻有人冲上来想要制服她。但零身手敏捷轻松躲开了几个人的攻击。她冷笑一声说道:“你们以为能轻易制服我吗我可是唐门的弟子可不是什么好欺负的主！!“
　　话音刚落零身形一闪已经来到几个人的面前。只见她出手迅捷一招一式都是精妙绝伦的唐门绝学。几个人根本无法近身纷纷中招倒地。
　　看着地上的倒霉蛋零冷哼一声转头看向社长:“喂，，你这个废物竟然敢动我的人你以为你是谁啊“
　　社长咳嗽了几声艰难地爬了起来恶狠狠地瞪着零:“你这个该死的唐门弟子竟然敢在我的地盘上撒野我要让你好好尝尝我们唐人城的厉害“
　　说完他一挥手顿时周围的人都冲了上来准备对零展开围攻。
　　零冷笑一声身形一闪已经来到社长的面前。她一脚踢在社长的小腹上只听“咔嚓“一声社长应声倒地痛苦地呻吟着。
　　“你以为你是谁啊竟然敢在我面前嚣张“零冷声说道“我告诉你唐门的弟子可不是你们这些小喽啰能够对付的。要不是看在你们是同胞的份上我早就把你们全都杀了“
　　周围的人见状纷纷停下了脚步面面相觑。他们从未见过如此强大的唐门弟子一个人竟然能够轻易制服他们的社长。
　　这时一个穿着西装的男子从人群中走了出来缓缓鼓起掌来:“不错不错。看来你确实是个了不起的唐门弟子。“
　　零转头看向那个男子眯起眼睛:“你是谁难道也想来挑战我？“
　　男子微微一笑说道:“我叫高辛是这里的老板。我看你的实力确实不错不如我们来做个交易如何“
　　零冷哼一声:“什么交易？你以为我会和你们这些人做交易吗“
　　高辛笑了笑说道:“我听说你们唐门的人最喜欢自由不喜欢被束缚。不如我们来做个交易你帮我们做件事我就放你离开这里。“
　　零眯起眼睛沉思了片刻说道:“什么事“
　　高辛微微一笑说道:“我们这里有一个人是我们的一个大麻烦。你帮我们解决掉他我就放你离
　　好的我继续续写第172章的内容
　　高辛微微一笑说道:“我们这里有一个人，，是我们的一个大麻烦。你帮我们解决掉他我就放你离开这里。“
　　零眯起眼睛沉思了片刻说道:“什么人“
　　高辛说道:“他叫张三是我们唐人城的一个叛徒。他一直在泄露我们的机密给我们带来很大的麻烦。你帮我们解决掉他我就放你离开这里并且还会给你一大笔报酬。“
　　零冷哼一声:“你以为我是什么人我可不是你们的杀手。不过既然你们找我麻烦那我也不介意帮你们解决掉这个张三。不过我有一个条件。“



####################
第一百七十三章 控虫大师
####################

　　游廊主坊大厅之中众多宾客欣赏新秀竞选人一个个上台表演。
　　但心思有一半放在了二楼并列的两间VIP包间。
　　那朦胧的玻璃之后一边是海王港的抹香鲸茜维娜一边是唐人城的酒鬼洛易。
　　虽说
　　第一百七十三章控虫大师
　　游廊主坊大厅之中众多宾客欣赏新秀竞选人一个个上台表演。但心思有一半放在了二楼并列的两间VIP包间。
　　那朦胧的玻璃之后一边是海王港的抹香鲸茜维娜一边是唐人城的酒鬼洛易。虽说两人来自不同的城市但此刻却都盯着同一个人——正在台上表演的年轻人。
　　“这个小子还真有两下子。“洛易轻声说道眼神中带着一丝赞赏。
　　“是啊要不是我们提前知道他的能力恐怕也会被他的表演给迷惑了。“茜维娜点了点头目光也没有从台上移开。
　　这个年轻人名叫林枫是这次新秀竞选的黑马。他的表演看似简单却蕴含着不凡的实力。只见他手中握着一根细细的木棍在空中挥舞着不一会儿一群蝴蝶就从四面八方飞了过来在他的指挥下组成了各种美丽的图案。
　　观众们无不惊叹纷纷鼓掌叫好。但洛易和茜维娜却知道这只是林枫能力的冰山一角。
　　“他的控虫能力可不仅仅局限于蝴蝶。“洛易轻声说道“我听说他能操纵各种昆虫甚至连蜘蛛和蜜蜂都在他的掌控之下。“
　　“是啊要不是我们提前打听到这一点恐怕也会被他给骗过去。“茜维娜点了点头“不过我倒是很好奇他究竟是怎么做到的。“
　　“据我所知他从小就对昆虫有着特殊的感应力。“洛易解释道“不仅能感知它们的情绪和意识甚至还能直接控制它们的行为。这种能力可谓是独一无二。“
　　“看来这个小子可不简单啊。“茜维娜若有所思地说道“要是能把他拉拢到我们这边对我们来说无疑是一大助力。“
　　“没错。“洛易点了点头“不过要想拉拢他可不是件容易的事情。据我所知他一直都是个独行侠很少与人合作。“
　　“那就让我来试试吧。“茜维娜眼中闪过一丝狡黠“我有自己的办法。“
　　就在这时台上的表演已经结束林枫朝着观众们鞠了一躬然后快步走下了舞台。
　　“看来他要去休息了。“洛易说道，，“那我们也该行动了。“
　　两人起身朝着楼下走去。
　　林枫刚刚走进休息室就看到一个美丽的女子正站在那里微笑着看着他。
　　“你好林枫。我是海王港的抹香鲸茜维娜。“女子伸出手与林枫握了握。
　　“很高兴认识你茜维娜小姐。“林枫也微笑着回应。
　　“我看
　　继续续写
　　“我看了你的表演真的很精彩。“茜维娜微笑着说道“你对昆虫的控制能力实在是太厉害了。“
　　“多谢夸奖。“林枫谦逊地说“这只是我的一点小小本事而已。“
　　“别这么谦逊嘛。“茜维娜笑着说“我听说你的控虫能力可不仅仅局限于蝴蝶连蜘蛛和蜜蜂都在你的掌控之下。这可真是了不起。“
　　林枫微微一愣没想到茜维娜会知道这么多关于自己的事情。不过他还是保持着谦逊的态度:“是的我确实对昆虫有一些特殊的感应力。不过这只是我的天赋而已并没有什么了不起的。“
　　“哦，，别这么说嘛。“茜维娜靠近了一步“这种能力可是很罕见的。我想如果你愿意加入我们海王港的势力一定会受到很好的待遇和发展机会。“



####################
第一百七十四章 公子换头
####################

　　高辛过了这道坎便是一路畅通。
　　后台莺莺燕燕他这个大男人闯进来令人震惊。
　　不过他既然进来了那些女子、仆人们也不得说什么只是让开道路。
　　高辛昂首挺胸径直走向最深处较为静谧
　　第一百七十四章公子换头
　　高辛昂首挺胸径直走向最深处较为静谧的内室。他心中有些许紧张毕竟这是他第一次独自进入后宫深处。但他也坚定地告诉自己，，既然已经走到这一步就不能退缩。
　　只见内室中一位美丽绝伦的女子正端坐在软榻之上见到高辛进来不由得微微一愣。这位女子正是高辛的未婚妻公主娘娘。
　　“公子你怎么来到这里了？“公主娘娘轻声问道眼中带着些许惊讶。
　　高辛深吸一口气，，上前行礼道:“娘娘臣有一事相求。“
　　公主娘娘微微点头示意他继续说下去。
　　高辛鼓起勇气道:“臣知娘娘乃是国之根本地位崇高。但臣有一个愿望便是能够与娘娘亲近不再是隔着重重屏障。臣愿意为娘娘效劳为国尽忠只求娘娘能够垂青于臣。“
　　公主娘娘闻言眉头微微皱起。她当然知道高辛的心意只是身为公主她的地位和身份注定了她无法与普通人亲近。
　　“公子你我的身份地位悬殊这是不可逾越的鸿沟。你我之间恐怕难有亲密之谊。“公主娘娘叹了口气语气中带着些许遗憾。
　　高辛见状心中一沉。他原以为自己的诚意能够打动公主娘娘却没想到还是被拒绝了。
　　“娘娘臣愿意为您做任何事。请您给臣一个机会让我证明自己的忠诚和能力。“高辛恳切地说道。
　　公主娘娘沉吟片刻最终还是点了点头:“好吧既然公子如此诚心那我便给你一个机会。“
　　高辛闻言顿时喜出望外。他急忙跪下行礼感激地说道:“多谢娘娘赐予臣这个机会臣一定不会让娘娘失望的！!“
　　公主娘娘微微一笑道:“既然如此那你就先去完成我交给你的任务吧。“
　　高辛恭敬地应下随即起身离开了内室。
　　此后的日子里高辛全身心地投入到了自己的任务中。他日夜兼程不辞辛劳终于在一个月后完成了公主娘娘交给他的任务。
　　当他再次来到内室时公主娘娘看着他眼中流露出一丝欣赏的神色。
　　“公子你果然没有让我失望。这次任务你完成得很出色我很满意。“公主娘娘微笑着说道。
　　高辛听到这话顿时心中大喜。他激动地跪下行礼道:“多谢娘娘赞赏臣愿意为娘娘效劳一生。“
　　公主娘娘点了点头道:“既然如此那我就给你一个奖赏吧。
　　好的我继续为您续写这个故事
　　公主娘娘微微一笑说道:“既然如此那我就给你一个奖赏吧。“
　　说着她从身边的小几上拿起一个精致的首饰盒打开递给高辛。
　　高辛小心翼翼地接过只见盒中躺着一枚镶嵌着珍珠和翡翠的发簪。他不禁惊讶地抬头看向公主娘娘。



####################
第一百七十五章 我不是SSR
####################

　　大厅之中表演依次进行。
　　在专业人士的气氛烘托中场子渐渐火热。
　　尤其是上场的两名热辣性感的竞选者后众人终于开始给各种竞选人打赏。
　　人们开始遗忘入场时的不快那不过是一次小插曲。
　　第一百七十五章我不是
　　大厅内的气氛越来越热烈观众们纷纷为自己喜欢的竞选者打赏。在专业人士的带领下整个表演环节进行得有条不紊。
　　正当众人沉浸在热烈的氛围中时一名身穿普通服装的男子缓缓走上舞台。他并没有像其他竞选者那样穿着性感的服装或是进行华丽的表演而是站在台上微微一笑。
　　“各位观众朋友们大家好。我叫张明今天很荣幸能够站在这里参加这次竞选。“他的声音不大但却充满了自信。
　　“我知道我可能和其他竞选者有些不同。我没有穿着性感的服装也没有进行什么特别的表演。但是我想告诉大家，，我不是SSR我只是一个普通人。“
　　“我没有什么特殊的才能或者背景我只是一个普通的打工仔。但是，，我相信只要用心去做每个人都能成为一个出色的竞选者。“
　　“我的竞选理念很简单那就是为大家服务为这个社会做出应有的贡献。我会努力学习不断提升自己用实际行动来证明自己的价值。“
　　“我知道在这样一个竞争激烈的环境中要获得大家的认可并不容易。但是我相信只要我们团结一致共同努力就一定能创造出一个更加美好的未来。“
　　说完张明微微鞠了一躬然后走下了舞台。
　　台下的观众们一时间陷入了沉默不知该如何反应。但是随着时间的推移一些观众开始鼓掌并发出了一些赞许的声音。
　　“他说得很有道理啊我们应该给他一个机会。“
　　“是啊不要只看重外表更要看重内在的品质。“
　　渐渐地更多的观众加入了鼓掌的行列，，为张明的表现表示肯定。
　　在一片掌声中张明站在台下微微一笑。他知道这只是一个开始接下来还有很长的路要走。但是他相信只要自己坚持自己的理念相信自己就一定能够取得成功。
　　就在这时一名身穿性感服装的竞选者走上了舞台。她挥舞着双臂发出了一声尖叫引起了观众的注意。
　　“各位观众朋友们我是艾丽莎今天我将为大家带来一个精彩的表演。“
　　她开始跳起了一支热辣的舞蹈引得观众们发出了一阵阵的欢呼声。
　　但是在一片喧嚣中张明依然站在台下静静地观察着。他知道这只是一个开始接下来还有很长的路要走。但是他相信只要自己坚持自己的理念相信自己就一定能够取得成功。
　　就在艾丽莎的热舞引起了观众的阵阵欢呼声时张明静静地站在一旁默默地观察着台上的表演。他知道这只是一个开始接下来的路还很长。
　　突然一名观众站了起来大声喊道:“我支持张明！!“这句话仿佛一颗石子投入了平静的湖面掀起了一阵阵涟漪。
　　更多的观众也纷纷站了起来开始为张明鼓掌。“对我们支持张明““他说得很有道理我们应该给他一个机会“
　　台上的艾丽莎一时有些慌乱她停下了舞蹈疑惑地看着台下的观众。



####################
第一百七十六章 乱武
####################

　　“这到底是怎么回事那个罗岩到底是什么人而那位老者又是何方神圣“人们七嘴八舌地议论着但谁也不敢妄加猜测。
　　就在这时一名工作人员小心翼翼地走上前来颤声说道:“各位我们还是赶快结束今天的节目吧。请大家有序离场不要引起任何骚乱。“
　　众人闻言纷纷点头同意。他们知道在这样的情况下最好还是不要多问什么赶快离开这里。
　　很快演播厅内就只剩下了几名工作人员。他们面面相觑不知该如何向上级汇报这件事。毕竟这实在是太过诡异和不可思议了。
　　就在他们犹豫不决的时候一道声音突然响起:“你们不必担心这件事我会亲自处理。“
　　众人一惊转头一看竟是刚才那位神秘老者正站在那里。
　　“您...您是说“一名工作人员小心地问道。
　　老者微微一笑“不必多问你们只管按照原定计划进行就好。至于刚才发生的事就由我来处理。“
　　说完老者转身离去留下众人面面相觑不知所措。
　　就这样这场突如其来的乱象终于尘埃落定。但所有人的心中却都充满了对那位神秘老者的敬畏和好奇。
　　究竟他是何方神圣他为何会出现在这里又为何会如此强大连“罗岩“都不敢对他造次？
　　这一切都让人们心中充满了疑问但谁也不敢妄加猜测。
　　续写如下
　　就在所有人还在疑惑不解之时突然一阵强烈的能量波从远处传来让整个演播厅都为之一震。
　　众人循声望去只见那位神秘老者正站在不远处双手高举一股金色的光芒从他体内散发而出。
　　“你们这些蝼蚁竟敢窥探天神的秘密“老者怒吼道“今日我便要让你们见识见识什么叫做天神的力量“
　　说完老者一挥手一道璀璨的金光瞬间笼罩了整个演播厅。所有人都只觉得眼前一片刺眼紧接着便感到浑身的力量被完全抽空连站立都变得困难。
　　“这...这是什么力量“一名工作人员惊恐地喊道“我...我动不了了“
　　其他人也纷纷发出绝望的呼救声但老者却丝毫不为所动。
　　“你们这些蝼蚁竟敢窥探天神的秘密真可笑“老者冷笑道“现在就让你们见识见识什么叫做天神的力量吧“
　　说完老者双手一挥一股强大的能量波瞬间席卷而来将所有人都笼罩其中。
　　只见那些工作人员顿时化为了一缕青烟连同整个演播厅都化为了飞灰。
　　而老者则是缓缓收回双手脸上露出了一丝满意的笑容。
　　“这些蝼蚁终于知道了自己的地位。“他喃喃自语“现在就让我去寻找那个罗岩吧。“
　　说完老者化为一道金光迅速消失在了天际。
　　整个演播厅已经变成了一片废墟所有人都已经化为了飞灰。这场突如其来的乱象让所有人都感到了前所未有的恐惧和绝望。
　　究竟这位神秘老者是何方神圣他为何会如此强大连“罗岩“都不敢对他造次？他究竟想要做什么
　　这一切都让人们心中充满了疑问和恐惧但谁也不敢妄加猜测。



####################
第一百七十七章 大战爆发
####################

　　“老鬼！”
　　“我要把你揍得你妈都不认识！”
　　茜维娜如流星般砸向对面的废墟，再一次将云中天一揍飞。
　　云中天一根本扛不住，连续撞穿几栋大楼。
　　“茜维娜小姐，你冷静一点，我们绝对没有耍你，我们怎么敢的啊？”
　　茜维娜冷笑：“我怎么知道？当初三战你们以卵击石，导致倭岛陆沉，谁又知道你们脑子怎么想的？”
　　“我看你们，是嫌狗链子松了！”
　　说完又是一拳，云中天一被打得口吐鲜血。
　　“我们没有动机的啊，茜维娜小姐，此事必有蹊跷，别让唐人城看了笑话。”他不断说着，拼命想稳住茜维娜。
　　然而茜维娜的拳头，只是不断地落下：“关我屁事！”
　　“管他妈什么蹊跷？结果是SR，难不成还要我负责？我是你妈啊？”
　　“事实摆在这里，我的脸都要给你们丢光了，我若不揍你，才是让唐人城看了笑话！”
　　听到这话，云中天一无话可说。
　　的确，谁特么在乎倭人吃了几碗粉？只有他们自己在乎。
　　大家只知道倭人耍了茜维娜，理由有的是，甚至旁人可以传出一万种可能，传到后面变成海军在背后支持的，都说不定呢。
　　只要事实出现，缘由自会有专家去分析，就算成为历史谜团又有谁会在乎呢？
　　踢球踢输了都能爆发战争，至于事后分析战争原因不只是踢球，那也只是事后了。
　　结果已经摆在那里，管它为什么，茜维娜都必须发飙。
　　为什么，不是她考虑的事情，她没有义务当个理中客。
　　就算是别人害得，那也是倭人失职。
　　“轰！”
　　云中天一被打出了上百米远，只不过这回，他脸色变得平静。
　　“好好好，如果只是揍我一顿便能平息此事的话，您就尽管揍吧。”
　　茜维娜嗤笑：“你想得美！”
　　“我乘兴而来，说什么也得带个SSR回去，你赔给我！”
　　云中天一脸色剧变，他们雅库扎，只有一个SSR。
　　“我们雅库扎，哪有SSR赔你？”
　　茜维娜狞笑：“我管你拿谁？赔不出来，就拿你们那废物会长抵！”
　　“我现在怀疑你们狼子野心，与米兰秩序的人勾结，干脆让你们的会长去我们海王港长住吧！”
　　她并不喜欢山口美雄这个小白脸，哪怕他是个SSR。
　　不过这个会长，是雅库扎最重要的人物，是藤原智孝与云中天一都拼命维护的存在。
　　正好趁这个机会，带去海王港当质子。
　　云中天一神情冷了下来，整个人悬浮于废墟中。
　　“茜维娜，你说话注意点，我们会长可不是废物，更不可能成为质子。”
　　说话间，远方有装甲飞来，自动穿在他的身上。
　　霎时间，云中天一全副武装，手持一把五米长的大太刀。
　　“你让我说话注意点？你算什么东西！”茜维娜怒笑。
　　云中天一凝视着她：“我不算什么东西，哪比得了海王的子嗣？”
　　“我只认一点，美雄是我大哥的儿子，你想带走他，除非杀了我。”
　　茜维娜瞳孔微凝：“你敢跟我火并？”
　　云中天一决绝道：“是你在逼我玉碎！”
　　说话间，一股强横的生物场轰然展开，半径五十米。
　　茜维娜能感知到云中天一头顶，耸立着三十米高的惨白恶鬼。
　　真的是恶鬼，青面獠牙，凶神恶煞，手持钩锁镰刀，身穿惨白破烂的和服。
　　“不愧是被称为老鬼，你的替身好丑啊。”茜维娜嫌弃道。
　　她根本不屑云中天一的本事，她的生物场半径两百米，是云中天一的四倍，生物能储量更是数十倍！
　　云中天一冷冷道：“这便是我的式神，恶镰。”
　　附近人群惊悸，两大生物场碰撞，就连他们都感觉到无形的压力席卷。
　　茜维娜嗤笑：“狗屁式神，就让我的抹香鲸，撞碎你的丑鬼。”
　　“海啸鲸杀！”
　　滚滚生物能之海，呼啸奔涌，巨大的抹香鲸在螺旋的海潮旋涡中撞击而来。
　　云中天一连爆七段器官超频，人与式神，同时向前斩击。
　　他的式神恶镰，根本不是抹香鲸的对手，一下子就被冲击得破破烂烂。
　　不过他本人，却一往无前，冲击之中，式神瞬间融回本身。
　　“恶镰斩！”
　　云中天一的体表顿时如同氤氲了一层蓝色光膜，闪闪发亮。
　　这让他似乎可以破开生物场，而且拥有强悍的防御力，整个人犹如一把利刃，切开了重重阻隔，瞬间就斩到了茜维娜的面前。
　　太快了，而且这一刀，六百万吨的冲击力！
　　茜维娜急忙聚合大量生物能，双手一合，在体表瞬间形成蓝色光膜。
　　最后，蓝得发紫。
　　“铛！”
　　云中天一这一刀都没破防，劈在紫色光膜上面不得寸进，乃至于自身的蓝色光膜都被震碎。
　　随后整个人被无形海潮冲飞出去，螺旋翻滚。
　　不过茜维娜也没能站定，整个人被巨大的动能撞击得退后，连续撞碎三四栋房子，才停在了一面金属墙壁下。
　　那墙壁咚得一下扭曲，墙体向后暴凸，呈现出一个模糊人形。
　　“这老鬼真的拼命了？”茜维娜有些凝重，七段超频的亚象，也是很猛的。
　　刚才那一刀，换做常人，即便挡住了，也会被劈出罪狱岛……甚至是地球大气层。
　　“咻！”云中天一再度斩来，状若疯魔。
　　“今日是我雅库扎的错，日后会给你一个交代。”
　　“但现在，请你退去！茜维娜！”
　　茜维娜暴怒：“退你妈个头！”
　　她立刻也五段超频，爆发力达到两百万吨。
　　虽说跟云中天一的力量没法比，可有磅礴浩瀚的生物能用来抵消斩击，她是不可能败给云中天一的。



####################
第一百七十八章 狂暴的伪龙
####################

　　“你给我住手！”
　　蓝峰盛怒，他不断冲击向天，又不断地被打回来。
　　虽说这龙级之力，威力恐怖，他挨了也不好受，可他自有手段化解，性命是无忧的。
　　同样如此的，还有零杀。
　　两大象级不断尝试突破枪网，一旦杀过去，就好办了。
　　而山口美雄的反应和招式都远不如他们，很快就让蓝峰找到了机会。
　　咚咚咚，他猛然开启到五段超频，躲过一枪，一飞冲天。
　　“给我死！”
　　蓝峰突破了枪网，倏忽间跃到了百米多高，白骨巨人如铁塔般砸下。
　　“啊!”山口美雄猝不及防，根本没反应过来，就被近身了，恐怖的压力一下子贯穿全身。
　　“我要把你碾成肉酱！”蓝峰这一击用了全力。
　　可就在蓝峰含怒一击，即将击杀山口美雄之际。
　　突然一个泛着蓝色光膜的老头杀到，五米长的太刀，凄厉斩过！
　　“恶镰斩！”
　　云中天一关键时刻杀到，人斩，式神也斩。
　　太快了，他可是开着七段超频的！
　　“飒！”
　　白骨巨人当场爆碎，蓝峰也被竖劈为两段！
　　若非蓝峰千钧一发之际，避开了头颅，他就被秒了！
　　“老鬼！”蓝峰目眦欲裂，没想到自己与云中天差距如此之大。
　　这个老头，是真的拼命了。
　　“喂，跟我战斗的时候，还敢分神？”茜维娜赶到，站在一栋大楼上。
　　云中天一低沉道：“你也看到了，唐人城、林氏村，可都是要置我雅库扎于死地。”
　　“茜维娜，你难道要跟外人一起，灭了我雅库扎吗？”
　　茜维娜冷声道：“没有恶龙国度的批准，谁能灭了你雅库扎啊。”
　　她这话即是回答对方，也是对其他人的警告。
　　云中天一厉声道：“可你若是再追着我不放，雅库扎可就要名存实亡了！”
　　茜维娜环抱双峰，冷冷看着零杀：“你动什么手？”
　　零杀感受到压力，但还是顶牛道：“山口美雄动的手，我还不能还手了？”
　　“嘁……”茜维娜白了一眼，直接懒得听理由了。
　　她眺望向洛易：“你呢？”
　　洛易坐在废墟里，喝着酒，耸耸肩：“不关我事，我看戏的。”
　　“好……”茜维娜顿时一屁股坐到了屋顶天台边缘。
　　“云中天一，我给你机会解决自己的事，但事后，你要给我一个交代。”
　　她顿时也一副看戏的模样了。
　　雅库扎这次虽然惹火了她，可再怎么说，也是海王港的附庸。
　　她发飙，唐人城跟着凑什么热闹？林氏村更是明显阴谋作乱。
　　此刻开启大乱战，茜维娜若再揪着不放，等于间接帮着外人杀自己家的附庸了。
　　反正打也打了，态度也给了，决定暂且罢手。
　　云中天一顿时松了口气，此刻他已经如冢中枯骨，像个干瘪老头。
　　听到茜维娜不再出手，立刻将七段超频降到了只剩两段。
　　他冷冽地盯着蓝峰与零杀：“没有人，能当着老夫的面，杀死美雄！”
　　山口美雄惊讶地看着云中天一，在他眼里，这一直是帮中的权臣，将自己架空控制的奸贼。
　　一开始，他这个会长还是很有权力，到后面就完全被架空，自己扶持的人都被云中天一设法除掉。
　　很多人都跟他说，云中天一会对他取而代之。
　　此刻山口美雄没想到，这老鬼会为了他这么拼，让自己死在外人手中，而老鬼趁机名正言顺接管雅库扎，难道不是正好吗？
　　“跑！快跑！”蓝峰残躯暴退，朝着人群嘶吼。
　　然而云中天一不饶过他：“来了，就别走了！”
　　他追着蓝峰砍，要斩草除根，蓝峰重聚白骨巨人，全部用来防护己身。
　　两人在空中追逐，杀出一片血色。
　　山口美雄再度将矛头，转向零杀，巨大的猩红之枪居高临下地杀来。
　　此刻，高辛与高数两人也在地上杀出了一条血路。
　　高辛成功让罗岩的身体蜕变，达到了雏虎级，不过身体也瘦了一大圈。
　　他来到零杀身边：“走吧，我们可以全身而退。”
　　零杀自然也认得出他，毕竟有魔刀：“果然是你，你玩得好花招。”
　　“不过，不趁机杀了山口美雄吗？”
　　她很想砍了倭人的老大，但云中天一入场，再加上山口美雄破坏力惊人，她一个人的话，就难以短时间内战胜他了。
　　“会有机会的，终究救人是第一目标，我们先撤吧。”
　　高辛说着，果断离开，他其实也很想除掉山口美雄，乃至贪图他那一身的模组。
　　可现在能全身而退，为什么不退？
　　万一没能除掉，还等来了藤原智孝，该怎么办？
　　另一方面，他的身体太弱，虽然可以慢慢带动其变强，可在这大战之中，只是差强人意。
　　怎可能比得上他积蓄了众多底牌的原装体？
　　“不要恋战，走走走！”
　　高辛零杀三人朝着银塔方向退去。
　　可他们想走，山口美雄却还不让呢。
　　“杀了我雅库扎那么多人，现在想走？晚了！”
　　“唐人城的，给我死！”
　　山口美雄，就像个破坏神，一身铠甲金闪闪，手中巨枪沿着街道不断追击。
　　众人身后还追着一大帮黑手。
　　高辛竭力避开巨枪轰击，零杀偶尔还击，攻敌必救。
　　他们且战且退，全速冲向靠近银塔的一栋宅邸。
　　那正是山口家的宅院，雅库扎的政治中心。
　　……
　　：抱歉。高辛不承认自己是SSR，迫使人家验货，这不是很正常？为什么不能有人质疑？我写个，评论区都有这么多人质疑，还不准里有人质疑了？我都多余解释，现实只会比更无脑。



####################
第一百七十九章 修罗
####################

　　花魁千鹤退场后，就借助身份之便，将罗岩带去山口家。
　　此刻应该已经到了。
　　如果可以，高辛自然希望罗岩直接通过银塔离开，但很可惜，乘坐银塔电梯至少需要青色级别的玩家。
　　而无论是花魁还是罗岩，都不是，他们甚至连白色玩家都不是。
　　所以还得他或者零杀赶到那里。
　　很快，高辛就把他的安排告知零杀。
　　零杀知晓他全部计划后，惊讶道：“真有你的，竟能想出这样偷梁换柱的办法。”
　　“本还以为这次事不可为，硬是被你想办法掰回来了。”
　　如今正是战时，她也没有多问高辛是怎么掉包样本，而没别人看出来。
　　“小心。”高辛突然闪开。
　　零杀也同步闪开。
　　“轰！”
　　山口美雄一枪砸下，宽大的街道顿时被砸得乱石迸溅。
　　乃至还有强劲的特殊冲击波，向两旁扩散，将高辛三人震得又是一阵翻滚。
　　零杀喊道：“不行，这样的话追得太紧了。”
　　“你不用非得带我一起走，你救你的，我杀我的……”
　　“我还没杀过瘾呢！”
　　说着，她留下来断后，让高辛可以安心地赶去与罗岩汇合。
　　山口美雄追得太紧，他们一边挨打一边跑向山口家，这等于引了个boss过去。
　　他们倒是有本事自保，可罗岩等人就未必了。
　　“那……咱们回头再见……”高辛也不矫情，当即与高数二人，全速冲向山口家。
　　零杀留下，突然反击山口美雄，让后者一惊。
　　山口美雄面对象级，也不敢大意，只能居高临下，一力降十会，拼命地用密集攻势，来压制零杀。
　　不过他被拦住，雅库扎其他干部，却还能追击。
　　雅库扎可是确定罗岩是SSR的，坚信这次是有人搞鬼，所以自然不会放人走。
　　一共三名真虎级，外加七名亚虎级，共计十名干部，紧追不舍，攻势极凶。
　　而正面上，通过银塔路途中，还有一整支黑手团，从一开始就驻守在街道两旁。
　　此刻全都杀出，数以百计的狼级黑手拦截在前。
　　两旁的楼上，更是早就架好了重机枪与机关炮。
　　“开火！”一名黑色和服，肩扛重炮，半边脸都是金属的男子，立在高楼上一声令下。
　　“突突突！”
　　“轰轰轰！”
　　顿时密集火力覆盖，弹幕跟不要钱一样地倾泻，其中为首的那铁面男子，更是指尖放射激光。
　　雅库扎难道真没提防林氏村吗？怎么可能？
　　别说林氏村，他们防范的是一切突发情况。
　　总之这条路，早就有重兵把守，可谓天罗地网。
　　“铛铛铛！”
　　高数急忙将高辛护在身后，血红玫瑰铠甲为他挡下重炮。
　　同时一拳打出，有半透明的能量护罩浮现，又挡下无数子弹，偏射了铁面男子的激光。
　　“好多人啊！”高数惊呼着，眼睛却充满兴奋感。
　　这家伙是天生的战狂。
　　高辛一笑：“这是给林氏村准备的，我们倒先来尝尝了。”
　　二人在重火力压制下，虽然还在前进，但推进的速度变慢。
　　身后十名虎级干部，一下子就追上了他们。
　　二人顿时陷入了……前有狼，后有虎的境地。
　　高辛回头，甚至还看到了老熟人蝮蛇。
　　这是追击的三名真虎之一，这让他不屑地白了一眼：“还追是吧？不想活了？”
　　蝮蛇森然道：“呵呵，你一个狼级也敢大放厥词！”
　　高辛飒然一笑：“欺负弱小倒是挺上心的嘛，怎么？蝮蛇，你没被狼级砍过吗？”
　　蝮蛇脸色一滞，顿时想起不好的回忆。
　　再一看那把黑刀，瞳孔不禁一缩：“等会儿……你难道……”
　　他不知怎么解释高辛的身份，只得道：“他好像踏入雏虎了，你们几个不要大意，他实力不弱的。”
　　蝮蛇惊疑不定，只得先提醒同伴。
　　旁边一名雄壮的真虎说道：“我知道，这家伙刀法很强，战斗意识惊人，大家就跟他硬拼即可！”
　　“尤其是你们七个，小心着点。”
　　他着重提醒七名亚虎，要知道高辛之前以狼级之身，在十几名虎级围攻下存活。
　　如今更是踏入雏虎，恐怕会威胁到亚虎存在。
　　不过蝮蛇却道：“不，你们两个也得小心点！”
　　他最知道高辛的厉害，当初狼级就差点杀了他这个真虎，如今踏入雏虎，恐怕更不得了。
　　“我？”另外两名真虎却不以为意，之前高辛虽然厉害，也只是在围攻下苟活而已。
　　如今前有狼后有虎，几百人团团包围下，能闹出什么风波？
　　其中一个说：“我还能死在雏虎手上不成？”
　　“哈哈哈哈！”高辛仰天大笑：“不只是你。”
　　“再追，我就把你们统统杀掉！”
　　“狂妄！”两名真虎呵斥，直接超频，瞬间杀到高辛背后。
　　然而高辛头也不回，仿佛背后长了眼睛，魔刀反向出击，炽烈的光芒一闪。
　　“高能斩击！”
　　他知道自己现在的确不好跟这些人硬拼角力，是以这一刀没有留余地，直接是外放出电浆飞刃。
　　“轰！”恐怖的能量斩击呼啸而过，瞬间将两名真虎胸膛融化，劈成血肉焦糊的两截。
　　斩击还去势不减，继续飞行，又切死两名亚虎。
　　追击的虎级顿时锐减到六人。
　　“啊！”
　　“纳尼？”
　　追兵全都骇然，急忙刹住车，不敢再追。
　　两名真虎外加两名亚虎，一口气被秒了四个。
　　剩下六人哪还敢追？他们五个亚虎急忙看向唯一的真虎蝮蛇。
　　蝮蛇脸色难看：“别追太紧，等后面的人跟上！”
　　随后冲着前方拦路的铁面男子吼道：“浦良！轰他，轰死他！”
　　他又来了，关键时刻，只想自保。



####################
第一百八十章 非人状态
####################

　　“魔刀沧月……”
　　“此子只是狼……不，刚刚才雏虎，竟然将魔刀运用到如此地步……”
　　茜维娜出现在附近的一栋楼上，关注到了高辛这边的战斗。
　　本来她是不怎么在乎高辛的，太弱了。
　　尤其是测定为SR后，就更没兴趣了。
　　她现在是纯看戏的心态，自然是看象级的精彩战斗。
　　可没想到，高辛竟然使出了能量斩击，这是除了赛博格外，至少也得达到象级才可能做到的事。
　　所以她才注意到高辛的战斗。
　　不过定睛一看，是靠着魔刀，也就释然。
　　唯一值得惊讶的点，就是魔刀其实是有择主性的，倒不是说它有灵性，而是指魔刀在不同人手里，可控程度不一样。
　　首先需要神经触手模组，否则都没法控制魔刀迸发能量。
　　其次控制力越强，则对魔刀的运用，就能越得心应手。
　　最后，则是最关键的一点，辐射类型越接近沧月，则魔刀的效果就越强。
　　沧月是什么辐射类型，没人知道，甚至有人怀疑他是更加罕见第五类，命名为UR。
　　但不管怎么说，他那么强，至少也是SSR。
　　所以众所周知，岛上能发挥魔刀潜力的都是SSR。
　　SR也很契合，但就差了一些，R类更差……
　　“瞬间输出的能量，高达4亿焦耳……”
　　“竟是一把A级的魔刀么，否则SR是不可能放出威力这么大的斩击的……”
　　“有意思，这个男花魁，哪来的这么好的武器？”
　　“唐人城给他的么？”
　　茜维娜暗想着，魔刀是很稀有的，等级越高越稀有，仅有的S+级魔刀，就在暴君凯撒的手中。
　　他也是除沧月本尊之外，运用魔刀最强的人。
　　就连被誉为完美之龙的龙王米兰，其唯一比凯撒弱的地方，就是魔刀用得没他好……
　　但即便如此，茜维娜也只是对这么高级的魔刀有点惊讶，暗自揣摩今日的事件背后隐藏了什么。
　　而非对男花魁这个人，毕竟使用外物再厉害，也不入她的眼。
　　直到……
　　高辛被激光洞穿头颅，然后顽强地站了起来。
　　并以不可思议地一套连招，倏忽间斩杀一尊准虎王。
　　华丽！凶猛！无畏！
　　尤其是那自信到极点的选择，仿佛做出的刹那，就已经看到了对手的死状似得！
　　真不怕死啊，万一被防住了呢？万一被躲开了呢？万一失误了呢？
　　刚才那一下，就是冲着秒杀准虎王去的。
　　而且必须完杀，但凡有一点差池，或者浦良的行动超出他的预料，就是必然被反杀的结果。
　　毕竟都提头来战了，预设的杀招，没有任何退路可言。
　　可以说，是赌上性命的一击。
　　然而结果却是，没有万一，没有失误。
　　雏虎之力斩杀准虎王，是那么的顺畅，他自己甚至都没有丝毫惊讶。
　　做出这么大的决定，直面生死，竟都没有产生情绪波动。
　　“猛男！”
　　茜维娜眼睛大亮，一下子就给高辛这波爆杀给圈住了。
　　“魔刀不是无敌的，但我是无敌的！”
　　“猛男，绝对的猛男！”
　　“可惜，要是再强些就好了。”
　　茜维娜呢喃着，此刻开始对这个男花魁产生兴趣了，不禁着重观察他。
　　她就是喜欢征服猛男，越猛越好。
　　不过，也只是产生一些兴趣，因为高辛还是太弱了。
　　茜维娜一共有三个男人，全是SSR，最弱的都是象级。
　　因为太弱的话，根本承受不住她的亲热，什么虎狼，在她眼里跟玻璃人也没什么好大区别，一样脆得跟玻璃似得。
　　所以第一条件，就是要是实力强，起码得是象级。其次就得是潜力高，得配她SSR的身份。
　　然后还得是猛男，对她胃口。
　　像山口美雄这种全靠装备的，她瞧不上。
　　不是谁都能在罪狱岛，被龙级誉为猛男的，这地方对外面而言，其实是人均狂徒，所有内部标准会更高。
　　像高辛这样的如修罗般的男人，才能真的让一帮亡命之徒也感到敬畏。
　　这种级别的猛男，茜维娜也见过，可惜都太强，全都是岛上屹立在金字塔尖的风云人物，不能收入房中。
　　至于比她弱的，却又没那么猛，少了些气概。
　　没想到，今天竟然在一个虎级身上，看到了这种气概。
　　又弱又猛，与之相比，她房中的三人，简直就是废物。
　　“好纠结啊，他为什么偏偏只是SR呢……不然我一定跟你生个孩子！”
　　“要是象级也好啊，生不了孩子也能玩玩，可惜你只是雏虎……玩不够劲。”
　　茜维娜非常纠结，这个男花魁击中了她的胃口，却又偏偏各个方面都差一点。
　　她暗自观察着，另一边高辛已经与高数一起，杀出了重围。
　　高辛万军从中，取上将首级。
　　直接把准虎王给宰了，其他的黑手顿时害怕地散开。
　　也有胆大的，但他们根本不是高辛一合之敌。
　　别说一合了，稍微跑得慢的，都被高辛一刀就杀一片。
　　很快就突破重围，杀出一片坦途。
　　他看着银塔，大厅没有一个人，黑手都去参战了，散人早跑光躲起来了，这时候谁还参加游戏啊？
　　至于山口家大宅，就在旁边，很近。
　　假如排门牌号，银塔是0号，那么山口家就是1号宅。
　　这毕竟就是当年初代山口家主，所围绕银塔建立的村子。
　　“嗯？”
　　原本高辛以为，突围之后，救走罗岩将是一片畅通。
　　可没想到，刚闯进山口家，迎面就撞上一伙虎级强者。
　　定睛一看，正是之前介绍过的，海王港的虎级……剑鱼卢瑟、鲑鱼马丁、鲶鱼乔治、金枪鱼金正秀。
　　高辛脸色一沉，这四人在的话，那尼罗鳄与凯门鳄两大准虎王肯定也在。
　　会场乱成一锅粥，这群人竟然悄无声息地退到了这里，莫非发现了什么，控制住了罗岩？
　　“诶？好像是男花魁诶，他竟然踏入虎级了。”
　　“逃奴？我们要不要把他逮住？”
　　“怎么说也是个SSR，茜维娜小姐可是冲着他来的，上，将他拿下！”
　　卢瑟、马丁、乔治都闪身而出，呈现三角之势，将高辛二人围住。
　　唯有金枪鱼金正秀犹豫地说道：“老大让我们保护花魁即可，不要节外生枝吧？”
　　原来尼罗鳄一行人，只是藤原智孝派来保护千鹤的。
　　千鹤退场了，回到这里，那他们自然也提前离场，跟来山口家。
　　没想到前脚刚走，后脚会场就爆发乱战。
　　他们走得早，跟花魁一起走的，所以不知道高辛把自己验成了SR。



####################
第一百八十一章 量子幽灵
####################

　　尼罗鳄被高辛的招式，打得十分郁闷。
　　可是偏偏还不能不理会，如果将其视为虚招，不提防的话，马上就会变成杀招！
　　立刻就会让他吃大亏。
　　好在，高辛的力量和速度都不快，这让他倒是不会输。
　　尼罗鳄迸发出外骨骼甲，乃至整个人涨大到三米多高，竟是活化外骨骼。
　　霎时间他仿佛一头直立的巨鳄，抄起门板宽的武器，就是一阵狂抡。
　　战斗意识虽然被高辛碾压，各种杀招被惊人的方式化解，可数值却是碾压高辛，偶尔吃点亏，却也无伤大雅。
　　而另一边，高数与凯门鳄吉鲁的胜负，很快分出。
　　凯门鳄将她按在地上打！
　　她哪怕穿戴血色玫瑰战甲，也只是临近准虎王，可遇到真正的老牌准虎王，且装备不比她差，顿时又现原型。
　　真虎这一级别，T0就是全盛高辛与虎王卫澜，他们是真正的虎王，从三十多万真虎里，可以夺魁。
　　T1则是尼罗鳄奥德里奇这样的准虎王，能进前六十四强，各方面不比卫澜差多少，相当于没有生物场的象级。
　　再就是凯门鳄吉鲁这种级别，也算是准虎王，可大约也就是大会里的前一两千名，属于T2档次。
　　T3则是自封或他人吹捧的准虎王，属于强力真虎，靠着某些厉害手段，能快速战胜普通真虎，拥有自己独特优势项的存在。
　　上一场游戏的零杀，以及穿戴好装备的高数，都属于这个档次。
　　她们能轻松战胜T4的常规真虎，T4的就是最常见的那种，蝰蛇、钢斧就是最标准的这个行列。
　　还有蝮蛇，菜得像个T5，都未必能战胜一些极强的亚虎、雏虎。
　　剑鱼卢瑟他们，以及黄半云这种身体是亚虎，靠着装备或其他优势达到真虎战力的，也是这个档次。
　　所以高数遇到四鱼这种对手，可以暴打，但遇到凯门鳄，便反被暴打。
　　“啊啊啊！打啊，你继续打啊！”
　　“有种就把我打到突破！”
　　高数是SSR，真虎并非她的潜力极限，所以她很难把自己磨炼成T2、T1这种真正准虎王。
　　若是生死关头被逼急了，会像零杀一样直接跨到象级去。
　　然而凯门鳄不屑一笑：“还想突破？”
　　“我最讨厌你们这些高潜力的人了，总是自以为是，觉得踏入象级是什么理所应当的事情。”
　　“人被杀，就会死！”
　　“生存可不是唾手可得的东西！”
　　说着，他直接一脚，狠狠踩向高数。
　　“咚！”
　　石板爆裂，轰出一个深坑，高数上本身后仰进坑里，脑袋完全陷了进去。
　　只见她全身都化为玉石般的颜色，再加上之前已经开了外骨骼甲，所以此刻像极了某种玉雕怪兽，仿佛被精心雕琢的艺术品。
　　她艰难抬起头，身上被凯门鳄轰得掉渣，嘴上依旧硬。
　　“来！试试……杀死我！”
　　凯门鳄脸色一变：“独有基因模组？”
　　他很确定，银塔售卖的模组里，没有这个。
　　全身瞬间转化为某种纳米材料，坚硬无比，他全力一击，竟然只是打得掉粉而已。
　　“呵呵，你觉得我杀不了你？”
　　凯门鳄不信这个邪，手中獠牙般的锄头武器，如狂风暴雨般地凿击高数。
　　叮叮当当声不绝于耳，不知道的还以为在挖矿呢。
　　高数的脸，被凿得面目全非，照这样下去，迟早会被头颅凿得粉碎。
　　“死开！”
　　高辛突然爆发出更强的力量，斩击速度陡然变快，倏忽间将尼罗鳄劈飞出去。
　　随后又瞬间攻向凯门鳄。
　　“这家伙……踏入亚虎了！”尼罗鳄一惊，胸口的刀痕深切无比，外骨骼稀烂，皮肉翻开，肋骨都被砍断。
　　凯门鳄急忙迎战：“怎么会？他这么容易就突破了？”
　　他们不知道，高辛的头颅是真虎，所以身体在不停地适应脑袋的强度。
　　大脑才是突破的源泉，人体的突破进化，都是从大脑开始的。
　　什么濒死感受，什么求生欲望，都是大脑的感受，它不发出相关信息刺激细胞，单纯的身体是不会蜕变的。
　　“不要留手了，速战速决杀了他！”
　　尼罗鳄肃然，外骨骼甲顿时也活性化了，身高甚至达到四米，仿佛变成栩栩如生的巨鳄妖怪。
　　“你们不要再打了。”花魁千鹤焦急阻拦。
　　可尼罗鳄并不听她的：“千鹤小姐你退远点，这家伙连我也要全力以赴。”
　　说着，直接五段超频冲了上去。
　　高辛一时间，以亚虎之躯，同时大战两名准虎王。
　　而且那两人也没大意，各种战力全开。
　　高辛险象环生，浴血奋战，一瘸一拐，独角狰狞的头颅，眼神异常专注。
　　器官超频，一段、两段、三段……每隔十秒钟的时间，他就多开启一段。
　　竟是一路，也达到了五段超频。
　　“什么！”
　　“这个家伙怎么可能如此快地进步？”
　　两名准虎王都干懵了，他们眼睁睁看着男花魁，从狼级到雏虎，再到如今的亚虎，乃至五段超频。
　　这是什么突破速度啊？简直离谱！



####################
第一百八十二章 弱者禁区
####################

　　他不再耽搁，立刻冲进屋内。
　　“什么！”
　　“吉鲁，你快去保护千鹤小姐！”
　　尼罗鳄见高辛进屋，担心会对千鹤不利，急得惊吼。
　　“可恶，我摆脱不了这个母夜叉！”吉鲁也急道。
　　肉丝死缠烂打，让他无法拉开，就算全力反击，也总是被穿透过去，没法将肉丝击飞。
　　一时间两大准虎王都被缠住，让高辛得以在地牢中与罗岩安心换回身体。
　　远处观战的茜维娜，眉头一跳：“打呀，怎么进去了？”
　　“难道山口家的地牢里还有密道？亦或者他要对花魁不利？”
　　她迷惑不解，至于肉丝的战斗，虽然很精彩，但她不屑一顾。
　　一般般吧，她觉得主要是仗着【量子幽灵】这个能力，和她的男花魁不能比。
　　“不过量子幽灵倒是有点厉害，山口信隆的专属模组啊，没想到没给自己的儿子，倒是留给了这个女人。”
　　“也是，就他那废物儿子，不突破到巨龙体的话，适应力恐怕是无法继承这个模组的。”
　　“到时候吃了也是白瞎，会浪费掉这独一无二的模组。”
　　“唔，当年山口信隆的头颅，是云中天一带回来的，他不可能不知道这女人继承模组的事。”
　　“这么说的话，这个女人，应该是雅库扎留着，等到山口美雄踏入龙级之后吃掉，用来继承父亲能力的……模组活体存档吧？”
　　茜维娜略一分析，结合当年的事情，就迅速推理出肉丝这个女人存在的意义。
　　她见多识广，什么没见过？
　　其大哥蓝鲸·克拉斯特，就是适应力特别强的存在，吞噬过很多独特能力，如今已是准龙王。
　　只不过，蓝鲸强悍，用不着人家给他准备这种中介，直接去狩猎那些有专属模组的强者。
　　“唔？男花魁在里面干嘛呢？不会真有密道，溜了吧？”茜维娜并不知道高辛的目的是来救人的。
　　见他往银塔来，却不坐电梯走，而是进了山口家，暗想可能是山口家有密道。
　　茜维娜跳下楼，落到山口家门前，正准备跟进屋里看看。
　　突然脸色一变，感受到莫大的压力，看向银塔。
　　只见一行三人，从电梯中走出。
　　这三人皆身高两米多，体魄伟健，散发雄浑的气势。
　　那是，三个象级！
　　“藤原智孝！”茜维娜眉头一皱，盯着为首的黑甲男子，认出来人，这便是所有倭人最大的靠山。
　　藤原智孝冷冷道：“茜维娜，你进山口家做什么？”
　　茜维娜嘁了一声：“我去哪要跟你汇报吗？你身为海王港陆运黑手团的负责人，今天好像是要出任务的吧？”
　　“你带着团里的象级来这里干什么？”
　　藤原智孝漠然道：“接你回去。”
　　“你接我过去？你凭什么！”茜维娜瞪眼。
　　藤原智孝缓缓走来，面对龙级，他丝毫无惧，甚至反而有压制之势。
　　“你二哥请你回家吃饭！”
　　茜维娜勃然大怒：“少拿虎鲸来压我，你这狗一样的东西，今天我就不走了！”
　　“雅库扎敢耍我，还没给我一个交代呢！本小姐今天必须带走一名SSR！”
　　她也是火气上来了。
　　今日之事，她打也打了，闹也闹了，其实可大可小。
　　但是藤原智孝得知她出手大闹，就直接去找她二哥，勒令她回家，就让她很不爽了。
　　霎时间，生物场喷薄而出，要大打出手。
　　藤原智孝也不跟她客气，同样有半径两百米的生物场，绽放出来，与其纠缠在一起。
　　他的替身，是头灰暗的虎头鲨，比茜维娜的小很多，可却套着狰狞的铠甲。
　　铠甲构型十分独特，有着各种刀锋。
　　鲨鱼替身在海潮般的生物场中，如鱼得水，移动极快，仿佛蓝色闪电般掠过，当场将抹香鲸侧面切开一条深切的沟壑。
　　接着，是第二条、第三条、第四条……
　　一头头鲨鱼在生物场中凝聚，形成集群，每一条都如同超音速导弹一般快，又如同利刃一般锋利。
　　霎时间，化为千百道鲨鱼斩击，将茜维娜的替身切成粉碎。
　　“什么！你真敢对我动手！”
　　“鲸歌爆杀！”
　　茜维娜火冒三丈，瞬间重塑抹香鲸，那巨大的鲸鱼头部宽大无比，裹着海潮撞来。
　　同时发出频率极高的惊人吟吼。
　　即便没有生物场的人，也能隐约听到，这是用生物能塑造的音波攻击。
　　嗡得一下，周围的建筑跟发生了地震似得，一下子震裂，甚至倒塌。
　　远处的狼级军团，以及拼命逃来的林氏村的黑手，刚到这，就被音浪席卷。
　　“噗嗤！”
　　狼级成片倒下，直接浑身喷血，血肉骨骼尽碎。
　　虎级稍好一些，但也是重创，连滚带爬，疯狂远离银塔。
　　就连山口美雄都从天上坠落，撞上一栋大楼，半天爬不起来。
　　这本是大好机会，可零杀也被震翻了，有生物场受到的冲击反而更大，她的幻肢直接全部破碎。
　　连较远一点的他们都如此，更别说最近的山口家了。
　　里面的人首当其冲，尼罗鳄与凯门鳄还有肉丝，都被震飞，撞碎房间，口鼻喷血。
　　就这，还是主要的威力没有冲着其他人，乃是直挺挺轰向藤原智孝的。
　　藤原智孝被轰飞，狠狠撞上银塔半天都下不来，肉眼可见的冲击波如同风暴般在持续的吹袭。
　　他身上亮出紫色的光膜，倒是没有什么大碍。
　　可跟他一起来的两名象级，也在这个方向，直接被形成冲击波的音浪轰得爆血，如同被洲际导弹炸了似得。
　　“一起上！接茜维娜小姐回家吃饭！”藤原智孝瞥见山口家破碎的建筑，以及其中翻滚出来，吐血的花魁千鹤，顿时眼眸猩红。
　　另外两名象级神色一凝，顿时也爆发生物场，加入到藤原智孝这边。
　　一时间，三象一龙，直接围绕银塔，爆发大战。
　　“刺豚！东方豚！你们两个敢对我动手！”茜维娜激战三名象级，也不落下风。
　　代号为刺豚的男子，朗声道：“这是虎鲸殿下的命令，说是母亲想你了，今晚无论如何，您也得回家吃饭！”
　　“我吃他个象拔蚌！”茜维娜火力全开，龙级之威，展露无遗。
　　藤原智孝顶上了最大的压力，也不落下风，结合另外两个象级帮手，三人一伙，大战潜龙。
　　顿时以银塔为中心，仿佛有海啸席卷，暴风呼号。
　　银塔就如同立在漩涡中心的灯塔，丝毫无损，屹立不倒。
　　可周边的建筑却惨了，跟发了大洪水似得，无数的房屋与破碎事物，轰然坍塌，翻滚流淌。
　　此时此刻，银塔周围是三象一龙的战场，成了其他弱者的禁区！
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百八十三章 猛虎出山
####################

　　此刻山口家整个宅院，都在龙象大战的波及范围内，狼藉一片。
　　真虎级在这里都站不稳，仿佛泡在海洋大漩涡中。
　　尼罗鳄与凯门鳄，乃至残存的金枪鱼金正秀，都被气流吹动，只得想武器钉在地上稳住自己。
　　“我靠，老大和茜维娜打起来了。”尼罗鳄惊呼。
　　凯门鳄看着堪称狂风暴雨般的景象大呼：“快远离这里，不然我们可能会被波及致死！”
　　“死你个头，快去救千鹤小姐！”尼罗鳄焦急道。
　　他们想进屋，结果肉丝顽强地爬起来，再次将他们拦住。
　　“你这娘们，烦死了！”
　　“千鹤！千鹤小姐你怎么样？”
　　只见在无形的洪水中，千鹤被抛起，裹挟着坍塌的墙体一起翻滚。
　　这时高辛从地下蹿出，他一改之前衰弱的模样，变得人高马大，壮硕的身体极具爆发力，肌肉充满阳刚之美。
　　他夹着两人，同时又扛起千鹤就走。
　　“快追！”
　　“他怎么那么壮了？刚才还油尽灯枯。”
　　“先别管那个，千鹤小姐要是没了，老大会扒了你我的皮。”
　　两名准虎王看到高辛带走千鹤，不顾肉丝的攻势，拼了命地追出去。
　　可高辛的速度极快，就好像脱缰的野马，倏忽间就冲出了龙象生物场的漩涡范围。
　　他更换回自己的身体，此刻龙精虎猛。
　　一路上遇到狼级黑手，刀都不用，整个人直接撞上去，就把对方震出几十米远，撞成肉泥。
　　这一击，2700吨的冲击力！
　　什么狼都扛不住，无须任何技巧。
　　“罗岩你还好吧？”高辛拉开一段距离，同时灌输活性脂肪帮罗岩修复伤势。
　　本来那条腿就被他修复得差不多了，此刻更是愈合，已经能走了。
　　“不好意思，把你身体弄成这样。”
　　罗岩咧嘴一笑：“小事小事，你没被人砍掉四肢抓起来，那就是好事。”
　　高辛回过头望去：“终究还是没能脱身，让藤原智孝到了。”
　　“不过他竟然和茜维娜打了起来，也是好事。”
　　“我们暂时不用担心对付他。”
　　如果藤原智孝在暗中，反而有点提心吊胆，如今出场，又公开大战，这对他来说是个好事。
　　看得见摸得着，不是什么未知情况，反而让高辛心里好把握。
　　此刻，高辛见银塔方向的战事极其危险，三象一龙打得飞沙走石，不是旁人可以掺和的。
　　直到银塔的路是走不了了，不过走不了就走不了。
　　那不过是捷径罢了，在没有成为青色玩家前，他原计划本就是要杀出村子的。
　　如今不过是恢复最朴素的离开方式。
　　此刻再往前，就是林氏村与雅库扎黑手的激战，其中云中天一追着蓝峰杀，后者眼看就要不行了。
　　蓝峰本来就要逃到银塔，可以带人撤离了，结果三象一龙的大战，断绝了他的希望。
　　他现在半截残躯，仅有一只手一条腿，根本不是云中天一的对手。
　　好在他有保命底牌，强力的能量护罩圈住自身，同时生物场全力护体，身上泛出蓝色光膜，眼下是一门心思地逃跑，想找出路脱身。
　　至于零杀与山口美雄，已经远离街道，在一片建筑废墟中大战，双方斗得火热，都想致对方于死地。
　　高辛扫了一眼局势，将罗岩和千鹤往一条残破的小巷里一放：“罗岩，你能自己走吧？”
　　罗岩点头：“当然……我靠，我亚虎级了？”
　　高辛一笑：“你底子好，肉丝给你养得白白胖胖。”
　　罗岩看向高辛身后：“肉丝她……不一起走吗？她对我真的很好。”
　　“我劝过了，没用，这女人固执得很。”高辛叹道。
　　说着，高辛指了一个方向：“往打手团方向走，去跟苏勒他们汇合。”
　　罗岩虽然虚弱，但毕竟是亚虎级，遇到寻常狼级黑手也不虚。
　　如今银塔的电梯坐不了，正好跟林佛造反的部队汇合，直接冲出去。
　　“那她怎么办？”罗岩指着重伤的千鹤。
　　高辛说道：“现在龙象大战，对我们极为有利。”
　　“千鹤知道我们互换身体的事，我们还没有脱离危险，此事若暴露，有可能遭到所有强者的围攻。”
　　“先带她走，等我们脱离危险，再放了她。”
　　说着，就头也不回地冲出小巷。
　　他与高数二人，来到大道上，留下罗岩看着千鹤，风中凌乱。
　　不过罗岩也知道，他不能跟高辛一起露面，否则肯定会被针对，到时候反拖累了高辛。
　　此刻高辛在所有人眼里，就是罗岩，他去给自己吸引火力，可以让自己安然离开。
　　如若两人同时出现，大家恐怕就会想到互换身体的事，万一茜维娜反过来针对他们，那可就不妙了。
　　罗岩当即扛起千鹤，沿着小路往打手团的方向跑去。
　　对于山口村的路，他还是挺熟的，毕竟之前也逃过一次了，然后又被肉丝抓回来。
　　“嗯？他在那！”
　　高辛刚露面，回头就见尼罗鳄二人跟来，肉丝在后面追着砍。
　　“他抓了花魁，快拦住他！”尼罗鳄惊吼。
　　同时全力朝着高辛身后一斩，而凯门鳄则瞥见巷子里罗岩扛着千鹤离去的背影，立即追去。
　　“要不是你们两个家伙，我早就走了。”
　　“既然不让我走，那你们就都别走了！”
　　高辛冷笑着，身形突然模糊！
　　箭步踏前斩！
　　他一个爆发，速度如箭，躲开尼罗鳄斩击的同时，追上了凯门鳄。
　　“噗！”魔刀电光一闪，凯门鳄当场被他竖劈成两段。
　　“什么！”
　　尼罗鳄见兄弟被宰，瞳孔一缩，面色不可思议。
　　他兄弟什么实力，他很清楚，虽说不如他，但肯定也算得上是准虎王，并不掺水份。
　　此刻竟然被一刀秒了？



####################
第一百八十四章 伪龙？大卸八块！
####################

　　“他怎么这么猛啊！”蝮蛇脸都绿了。
　　精明如蝮蛇，已经意识到大事不妙，顿时头也不回，直接开溜。
　　其他虎级也被震慑，心中升起无法匹敌的念头。
　　不光是他们震惊，尼罗鳄临死前绝望而不甘的嘶吼声，响彻街道。
　　这让藤原智孝也稍微分神，瞥了一眼这边，正见到高辛斩杀了尼罗鳄。
　　顿时眼神愠怒，死死盯着高辛的身影。
　　“虎王……哪里冒出来的虎王？”
　　“竟然杀了尼罗鳄……千鹤也被他送走了么？”
　　“好好，我记着你了。”
　　藤原智孝阴沉着脸，记下这银白修罗般的战甲，以及手持漆黑魔刀的身影。
　　要不是与茜维娜大战，他现在就想冲过去将他击毙。
　　可如今脱不开身，他也只能先记下，等拿下了茜维娜再说。
　　至于茜维娜，压根没关心远方的情况。
　　一方面尼罗鳄死不死，她无所谓。另一方面，藤原智孝连同两大真象，给他很大压力。
　　不愧是屠过龙的准象王，茜维娜打得满头大汗，已经隐隐感觉自己要输……
　　“不行，我岂能输给你们？”茜维娜心里恼火，直接开始超频作战。
　　藤原智孝也想赶紧解决这女人，好去收拾残局，同时也下手更卖力了。
　　心里期盼最好是云中天一，能把这些家伙，都速速解决，将千鹤找回来。
　　一时间，两人都爆发了，战斗拉入白热化。
　　另一边，卫澜也很惊讶。
　　“这才是他的真正实力吗？”
　　“好强啊，太岁……”
　　虎王卫澜一直跟洛易，待在一栋楼顶看戏。
　　本来主要是盯着零杀的，至于其他人打成什么样，他们并不关心。
　　此刻见高辛去而复返，爆发出如此惊人战力，两人不禁动容。
　　洛易灌了一口酒，眯眼道：“难怪零杀鬼迷三窍，这个家伙，真的有点东西。”
　　卫澜肃然道：“何止有点东西，他比我强！”
　　洛易一惊：“什么？我听到了什么？你说他比你强？同为虎级，你竟然承认有人比你强？”
　　卫澜认真道：“虎王大会上，我与尼罗鳄交过手，虽然这家伙就是我淘汰的，可那是与他战了半个小时的情况下……”
　　“尽管现在我更强了，可想杀他，没有二十招以上，是不可能的……”
　　“而太岁……只用了三刀。”
　　洛易摇摇头说道：“不能这么比，你们毕竟没打过。”
　　“这家伙的强悍，更多的是魔刀用得太好……”
　　“如果他没有魔刀，战力起码锐减一半。”
　　卫澜白了一眼：“废话，我不用王者之剑，战力也得减一半……”
　　洛易笑了：“那可未必，你精通所有N类与R类模组，即便空手，照样是虎王。”
　　“生死搏杀，说不定你某个能力，能刚好克死他呢？”
　　他眼中的卫澜，自带滤镜，根本不信有虎级超越卫澜。
　　卫澜撇撇嘴，不与他争辩，只是指着场中说道：“山口美雄盯上他了。”
　　洛易灌了口酒说道：“那正好，伪龙是最能检验虎王存在的。”
　　只见场中。高辛一笑，带头冲锋。
　　“高数你尽管冲，我们一起杀出一条血路！”
　　他左手流星弩，右手魔刀，所过之处，如入无人之境。
　　手起刀落，就是几条性命。
　　此番猛虎出山，势不可挡。
　　雅库扎的黑手，狼级被他一撞就死，虎级值得他出刀，但也就是一刀的事。
　　高数跟在左侧后方，爆裂冲拳，也是威力不俗。
　　两人就好像虎入羊群一般，撵着数百人杀。
　　林氏村参战的虎级，一下子摆脱纠缠，反观雅库扎的人，仓皇逃窜，已经兵败如山倒。
　　“噗嗤！”
　　又是一名虎级干部倒下，雅库扎三支黑手团，本部十名真虎，外加忠字、勇字两个黑手团各有二十名虎级。
　　雅库扎总共也就五十名虎级干部，其中一小半，已经在之前的战斗中损失了。
　　死在蓝峰与林氏村强者的手中，就大约有二十名虎级，让雅库扎已经算是损失惨重。
　　而如今剩下一半，又被高辛屠杀。
　　他手起刀落，手起刀落，从银塔方向一路杀来，砍穿了游廊街，留下一地倭人尸体。
　　高数都杀爽了，大呼过瘾。
　　“大胆！”
　　山口美雄暴怒，这可都是他帮派的战力啊，虎级是中坚力量，损失如此惨重，雅库扎还如何维持现在的基业？
　　难不成，以后要放开口子，大肆收编外族强者吗？
　　可是外族强者，很难都接受他们大和文化，像如今的手下一样誓死效忠，无视主君的强弱。
　　多元化的帮会几乎都是靠会长强大的实力和威望镇住，但偏偏他就缺这些。
　　他幼年继位，父亲留给他的大和领，很快就分崩离析，所以他才将雅库扎，改成纯粹的倭人帮会。
　　结果现在，五十名虎级老臣，竟是死得就剩寥寥几个了。
　　“轰隆！”
　　突然，远方连环爆炸声。
　　在山口村的边缘，打手团方向，也爆发了大乱。
　　数量庞多的打手，也造反了。
　　山口村的打手，可是有两万多名辐射者，如今至少十分之一在跟着林佛造反。
　　还有一部分，则趁乱洗劫或逃跑，剩下的人也大部分躲起来观望。
　　只有不到五千人，还听命于各地正式黑手们的号令。
　　一时间，烽火遍布山口村。
　　“糟了！”
　　云中天一脸色剧变，帮派的情况，他比会长更清楚。
　　打手团太多外族辐射者，又没有上升渠道，所以其实就如同一个炸药桶。
　　雅库扎强盛时，他们不敢造次，还会听命，而如今一衰弱，再加上有人带头，马上就乱起来了。
　　高辛一战把雅库扎中层杀绝，管理层断档了。
　　“救命啊家老！象级之下，此子已经无敌了！”蝮蛇仓皇逃窜，朝着云中天一的方向呼喊救命。
　　他本就对高辛有心理阴影，此刻更是阴影面积暴涨。
　　这家伙进步太快了，这可是自己亲自接手的新人啊。
　　结果现在，竟要把雅库扎屠戮一空。
　　曾经有一个杀死高辛的机会，摆在他的面前，他没有珍惜，此刻不禁后悔莫及。
　　高辛曾说那次不敢杀他，下次见面，自己只会死得更惨。
　　现在一看，果然如此，高辛已经让他高不可攀。
　　山口美雄见他只向云中天一求救，跳过了自己，还说高辛象级以下无敌，顿时大怒：“住口，我还在呢！”
　　“不过区区一虎级，我来杀他！”
　　“蝮蛇，你速速带人去平定叛乱！”
　　山口美雄自认象级以下无敌，毕竟他可是伪龙啊，没有生物场的虎级对上他，是要吃足了龙级之力的苦头的！
　　现在又冒出来一个象级以下无敌，还杀了他这么多人。
　　他顿时舍弃零杀，巨枪砸向高辛。
　　“好好好，我去平叛！”他的命令，让蝮蛇如蒙大赦。
　　当即带着残余黑手，赶往暴乱方向，这里已经不是他们可以参与的战斗了。
　　“想走？”
　　高辛流星弩迸射骨箭，隔空直取蝮蛇。
　　这一箭没消耗什么物质，仅仅五十克而已，又快又急，瞄着蝮蛇后脑飞去。
　　只相当于高辛的远程普攻，可也杀伤力不小，近乎于真虎级用力发出的一指戳！
　　“呃啊啊！”
　　蝮蛇感到危机，也不知道这威力多大，根本不敢接，乃至头都不敢回。
　　他猛然一扑，顿时左耳爆碎，炸出血雾。
　　就这一记普攻，蝮蛇顿时失去一只耳。
　　高辛再射，蝮蛇连滚带爬地躲到人群后面，噗噗噗噗，几名黑手倒下。



####################
第一百八十五章 全村皆反
####################

　　因此雅库扎的人，全部用来平叛，游廊街战区只剩下山口美雄与云中天一两个人。
　　结果好家伙，这才多久？就败了？
　　说好象级以下无敌呢？不说一定能赢高辛，起码也得大战三百回合吧？
　　他们心气跌到谷底，反观叛军们却是大喜过望。
　　林佛也看到了山口美雄被人一刀从天上劈下来的情景，眼睛一亮。
　　虽说不知道那银色战甲手持黑刀的家伙，到底是谁，有点像高辛，可高辛有这么强吗？他们不敢认。
　　但不管是谁，干翻山口美雄就是好。
　　雅库扎的会长在大部分辐射者眼里，已经算是高端战力了，再加上是老大，所以他这一倒，就如同一杆霸主的旗帜倒下了一般。
　　一种雅库扎已经不复昔日雄威……看这雅库扎是要完的感觉，油然升起。
　　“杀！推翻雅库扎，就在今日。”
　　更多的辐射者，选择对雅库扎动手了，小型帮派的人、打手团的人，甚至是散人。
　　他们本来可能只是趁机打劫，现在一见山口美雄倒下，而雅库扎干部战力更是极端缺失，顿时起了心思。
　　墙倒众人推，一时间全村各处都有爆炸声，厮杀声。
　　“我是林家长房嫡子，想杀倭人的，都跟我来！”
　　林佛最初造反，只有两千人，大部分都是狼级，只有童无心等虎级。
　　这点力量起事，本以为会是一场苦战，却没想到雅库扎虚弱得可怕。
　　如今见墙倒众人推，越来越多的人动手，他立刻站出来组织大家，拧成一股绳，意图趁机灭了雅库扎。
　　旗号很重要，虽说墙倒众人推，可绝大多数人没权没势，一盘散沙，杀光倭人又能怎样呢？
　　一个个小帮派，也没能力吞下整个山口村，至于联合起来，又没有谁能让人服众。
　　雅库扎长期的打压下，山口村就压根没有第二个具备制霸潜质的势力。
　　因此大家见林氏村的人扛旗，顿时不断汇聚过来，团结在他的指挥下。
　　与其自己单干，一盘散沙，不如加入林佛一伙，让林氏村顶在最上面，到时候事若成了，他们这些小帮派也能论功行赏，瓜分山口村的利益。
　　“哈哈，雅库扎要完了！”苏勒热血上头，跟着大部队就往回杀。
　　这时卡珊德拉拽住他：“你干什么？马上就能杀出村了。”
　　苏勒一愣：“可这是灭掉雅库扎的大好机会啊，整个山口村都反了。”
　　卡珊德拉凝声道：“决定这等势力存亡的，从来不是我们这些喽啰。”
　　“而且山口美雄虽然倒了，可还有云中天一啊。就算这一战，将倭人的有生力量都杀了，这等老牌象级强者也还是能再拉起一支队伍！”
　　“另外别忘了，我们的任务是救出东方义，如今人已经找到，不要节外生枝。”
　　苏勒急忙道：“可林佛都杀回去了啊，咱们难道单干？”
　　卡珊德拉肃然说道：“单干就单干，高老大说了林家不可信，事情一旦有变，我们就自己走！”
　　“总之高老大让我带队，你就得听我的，不要热血上头。”
　　苏勒点点头，随后又歪头：“好吧，我听你的，可是哥说单干之后，要掉转方向，去银塔找他汇合……这……”
　　卡珊德拉抿嘴，是啊，情况与他们之前所料的都完全不一样。
　　林家的人不是抛弃他们跑掉，相反，是兵力膨胀，觉得有机可乘，打算灭了雅库扎。
　　如今若要与高辛汇合，就等于还是跟他们一路走了。
　　卡珊德拉也有些犹豫，是听从高辛的安排，还是临机决议呢？
　　东方义见状，直接说：“高老大安排你们汇合，是有为大家兜底的心思，不是让你们一遇到麻烦就找他的。”
　　“他带着罗岩，都未必一定能脱身，咱们去能帮什么忙？”
　　“不想那么多，最终的目的还是得撤，如今离出村不远了，我们自己杀出去就完事了。”
　　什么计划？计划永远赶不上变化，他直接建议就他们一伙人杀出去。
　　可谓当机立断。
　　卡珊德拉见他斩钉截铁，立刻从善如流：“好，就我们几个杀出去！”
　　他们立刻脱离林佛的大部队，转向小巷，朝着东山方向杀去。
　　有她这个雏虎，以及黄半云在，寻常阻拦的黑手，根本不是对手。
　　不过他们这么一脱单，马上引起了雅库扎残留干部们的注意。
　　林佛的大部队士气如虹，雅库扎的黑手们现在人少，又缺乏高手，不敢硬刚，反而要躲避林佛的绞杀。
　　见到有一支小队单独分出，往小路走，那些避林佛锋芒的黑手们，顿时如闻了腥味般围追上去。
　　其中一名干部，赫然是蝮蛇。
　　他寻思他镇压不了林佛的大叛军，还消灭不了其他动乱的散沙？把一些小部队消灭，也算是尽力了。
　　结果追上去一看，竟然是老熟人。
　　苏勒、美美他们，蝮蛇全都认识。
　　“咦？是他们？好哇！我不敌那高辛，还解决不了你们？”
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百八十六章 传奇对决
####################

　　游廊街的一片废墟中，高辛踩着山口美雄，隔着战甲将其大卸八块。
　　可是这战甲太硬了，高辛不知道如何打开，更别说穿上。
　　“这玩意儿要怎么拿走？”
　　“铛铛铛！”
　　高辛的魔刀，又劈了几下，也压根不破防。
　　他只得先捡起地狱疣之枪，和魔刀一样，也是通过神经触手接驳控制的。
　　可高辛一接上去，顿时长枪一震，迸出一股炽烈能量，差点把高辛劈了。
　　好在高辛非常警惕，魔刀一挡，这才没有被劈成两段，可也被巨力震飞出去，撞在一旁的残垣断壁上。
　　“小心，s级武器基本都有反缴械系统。”零杀落到高辛身边。
　　高辛弹身而起：“你不是说这枪谁都能用吗？”
　　零杀说道：“那也得原主人死了，完成新主人认证啊。”
　　“那铠甲也是基因认证的，外人是打不开的。”
　　高辛凝视一动不动的金闪闪：“这家伙还没死？我把他脑袋都切成七八段了！”
　　零杀急道：“这不够，他有【超速再生】模组，没有要害可言，必须碾碎才行！”
　　“你用锐器切割是杀不死的，放着我来！”
　　只见她暴起一拳，石破天惊般砸向山口美雄。
　　同时生物能形成更大的拳头，笼罩山口美雄全身，是要将其整个砸碎。
　　可就在这时，一个疯魔般的声音袭来：“美雄！”
　　云中天一不顾一切地杀了回来，人与式神，一同斩击。
　　恶镰斩！
　　这速度太快，零杀一瞬间就被劈飞，替身崩碎，她胸甲出现巨大刀痕，头盔也裂开。
　　得亏她换了新装备，不然这一刀下来，她恐怕会被直接劈死。
　　“啊！这老头还能这么强？”
　　零杀连续翻滚，在地上犁出一条沟壑。
　　她艰难爬起，铠甲滋滋冒火，不可思议地盯着云中天一。
　　这老头不愧是雅库扎的顶梁柱，太猛了，先是力战茜维娜，之后又将蓝峰砍到濒死。
　　如今又杀回来救山口美雄，一刀将她装备都砍废，几乎是靠铠甲替死一次！
　　好在云中天一没有乘胜追击，而是检查山口美雄的情况。
　　“美雄！美雄你怎么样了？”
　　云中天一只是干着急，他也没法打开这套金闪闪的战甲。
　　零杀趁机喘息，随后朝着同样得到喘息之际的蓝峰，大喊道：“蓝峰！还不来帮忙！”
　　“这老头消耗过大，你我联手，再加上我这兄弟虎王无敌，一定可以杀了他！”
　　她深知自己不是云中天一的对手，这老头无论是力量、意识还是装备，亦或者生物场的运用，统统都碾压她。
　　即便高辛展现惊人的风范，轻松击败了伪龙山口美雄，零杀依旧觉得两人联手，也不敌这老头。
　　除非，再加上蓝峰。
　　这样就有两个生物场对抗云中天一，再加上高辛有魔刀，三人联手，未必不能赢。
　　然而蓝峰残躯喘息刹那，听到这话，当即道：“有洛易大哥在，哪还用得着小弟？”
　　“这老头已经拼命，我就差一点便要死在他手中。”
　　“今日不过是来带走林佛的，如今战也战了，损失亦是不小，接下来的事，我们林氏村就不掺和了。”
　　说着他头也不回，带着林家残余虎级，扭头就走。
　　他伤得太重，刚才差点就被云中天一杀了，可以说，高辛但凡慢一点解决山口美雄，他就得死在云中天一手上。
　　高辛也算是攻敌必救，间接救了他。
　　不过云中天一实力强横，蓝峰刚才连手都还不了，已经被打得没脾气，此刻毫无战意，打算退了。
　　雅库扎现在，基本就剩云中天一这一个高手，林佛那边是安全得很。
　　只见蓝峰果断见好就收，带着十几名虎级冲向林佛大部队，要与其汇合，全身而退。
　　“你这家伙，跑什么！这老头也是强弩之末！”零杀见蓝峰跑了，顿时喝骂。
　　可蓝峰铁了心离去，根本不理会。
　　他知道，零杀说了不算的，若是洛易开口，他保证加入，因为那意味着唐人城会兜底。
　　可洛易明显不会出手，那意味着只是零杀还想再打，他就没有必要再掺和了。
　　藤原智孝，可是已经到了啊。
　　至此，蓝峰退去，他带走了林家的虎级，而且不出所料的话，还将带走林佛及其拉拢的打手团强者。
　　这些强者一走，其他人也闹不起风波了，跟着一块起事的散人和小帮派，又将变得一盘散沙，迟早被收拾平定。
　　云中天一见林氏村退了，微微松口气。
　　那剩下就只有唐人城的人，与高辛了。
　　他冷冷地看向众人：“若是美雄死了，我定拼死杀你唐人城的人，纵然全体玉碎，也要掀起国战，让你唐人城也不好过！”
　　听得这话，洛易等唐人城的人，都紧皱眉头。
　　这老头是真的决绝，从他之前的战斗就看得出来，为了山口美雄，他什么事都做得出来。
　　今日倘若杀了山口美雄，唐人城恐怕要面对一个躲在暗处不惜一切代价的疯象。
　　高辛沉声道：“人是我砍得，关唐人城屁事。”
　　云中天一冷冷地盯着他：“小子，锋芒毕露，找死！”
　　他轰然出手，恶镰同步斩来。
　　今日之事，几乎全因高辛而起，他又杀了雅库扎许多干部，连会长都被他砍翻。
　　云中天一深恨之，同时惊惧他的锋芒。
　　这样的潜力传奇存在若是放走，下次再见，很可能就是雅库扎的末日。
　　因此今日将他斩杀在此，是最好的选择。
　　“杀！”
　　这一刀又快又急，之前连蓝峰和零杀都闪不开，顶多避开要害，可见厉害。
　　高辛理论上根本反应不过来，可他早有预料，知道云中天一是不会放过自己的，因此时刻警惕。
　　同时他早就观察到，云中天一动手前，其实是有预兆的。
　　他的恶镰会有一个前摇动作，一旦做出那个姿态，就是要超速爆斩的时候。
　　其他象级，除非生物场重叠纠缠，否则也是感知不到老远之人的替身的。
　　可高辛不同，他是直接开了心眼，隔着一百米都能直接看见。
　　只见千钧一发之际，他躲开了。
　　“噗嗤！”
　　高辛肋处被切了一刀，爆出血雾。
　　但跟蓝峰直接就剩一半躯体，以及零杀铠甲破裂相比，他这个代价小得可怜。
　　“卧槽，这意识！”卫澜瞪大眼睛，不知道高辛是怎么躲开的。
　　对于他们而言，这可是无形斩击啊。
　　而且云中天一的速度太快了，如果刚才站在那里的是他卫澜，定是已经死了！
　　行家看门道，卫澜直接惊呆了。
　　正值此刻零杀冲上去与高辛并肩作战，同时喊道：“卫澜哥，快来助我！”
　　卫澜本来已经帮得够多了，但见高辛如此勇猛，顿时又手痒起来。
　　正如洛易之前所说，虎王见到高辛这等战绩，但凡有点志气的，也不会再怕象级了。
　　咻得一下，卫澜果断跳进场中。
　　大剑爆斩，肉眼可见的高压冲击波挥洒而出。
　　一时间，一象两虎王，三人合战云中天一。
　　“洛易！你们唐人城想国……”藤原智孝隔着老远发出震吼。
　　洛易斜他一眼：“国你妈个头，唐人城要想国战，你们大和领第一个被灭，你信是不信！”
　　“吵你奶奶个嘴，只要不杀卫澜，其他不关我事，再吵老子现在就帮茜维娜干你！”
　　茜维娜嚷嚷道：“那你特么来啊！”
　　洛易不吭声，只是关注卫澜等人的战斗。
　　“不要用替身攻击，没用！”高辛喊道。
　　卫澜也说道：“帮我报点，以及凝滞他的速度！”
　　两个虎级指挥起来了，竟然嫌唯一的象级攻击没用。
　　零杀脸一绿，可打着打着，她竟然发现自己好像真的是最菜的那个……



####################
第一百八十七章 夺取神枪
####################

　　云中天一不断地祛除体内的毒素，高辛却大口大口吃着药泥。
　　他盯着高辛，突然感觉不对，问道：“小子，你……不是罗岩，你是谁？”
　　高辛摸了摸脸，他之前为了解决山口美雄，直接爆甲，让银手战甲抵了一命。
　　此刻面上无遮挡，云中天一眼力何等毒辣？直接看出他是伪装的。
　　高辛不置可否，淡淡道：“我的目的已经达成，已无后顾之忧，你管我是谁……”
　　“想杀我，尽管动手好了。”
　　云中天一眯着眼：“这是怎么回事？你竟然是个伪装者，什么时候伪装的罗岩……”
　　他想不通，而高辛也懒得回答他，不断大口吃掉药泥。
　　同时挪到高数的身边，将转化的多余脂肪，用来治疗她。
　　高数已经陷入濒死状态，脑袋都只剩下半个。
　　此刻那半个脑袋细胞震颤，血肉涌动起来，俨然正在踏入象级。
　　终于要成了啊，高数。
　　高辛一喜，急忙为她稳住伤势。
　　然后将一大团药泥裹住她的脑袋，一抛手将球滚到一旁。
　　云中天一深感不妙，他短时间内是无法祛毒的，可高辛的身体却很快修复，乃至于还更加强壮了。
　　他把自己的体重，撑到了1.5吨。
　　“你竟然可以消化得这么快？”云中天一见状，意识到反而是他不能拖了，立刻抢攻上来。
　　半吨龙象麻醉剂啊，就算是真象也得昏睡两三个小时，何况他一个亚象？
　　他就算全身心地运转免疫系统排解毒素，那也得要三个小时。
　　高辛不可能给他这三个小时的，所以他必须趁着毒素还没有完全发挥作用，尚有战力之时，解决掉这个虎级。
　　“替身超频·恶镰斩！”
　　云中天一飞速袭来，人与式神合击。
　　不过这回，他没弄什么蓝色光膜，而就是纯粹的肉身劈斩而来。
　　反正战体被魔刀一吸，就会不稳定而溃散，既如此不如不要，专心发挥恶镰本身的战力。
　　只见云中天一的斩击，被高辛闪开，可恶镰的钩锁镰刀，却是狠狠劈中了高辛。
　　那恶鬼竟然也超频了，爆发系数当场翻倍！
　　“什么！”
　　高辛骇然，替身也有模组？
　　“噗呃啊！”尽管高辛以魔刀格挡，能化解掉一部分攻势，可并不能全部化解，很快被打得肌肉糜烂，浑身爆血。
　　这式神恶镰，可比黑骑士的随便长出的幻肢要强多了。
　　蕴含旺盛的生物能，拥有完整的内部结构，出力也更加合理。
　　就仿佛是个活体一般，竟然还有云中天一的模组能力。
　　“小心，太岁，这就是替身真正的厉害之处，生物能……理论上就是能创建生物的。”
　　“如果能完美复刻一个生物体的所有细胞，甚至分子，就无疑相当于创造了一个生物。”
　　“当然，这只是理论上，实际太难，象级只能构建到血肉骨骼层面，还不能精细到细胞结构的层面，需要龙级才能入微到那种地步。”
　　“可即便如此，塑造一些功能性的器官还是很简单的。”
　　“人体分为物质与能量，而生物能，就是能量化的另一半自己，如果再将自己的身体成分注入给替身，再为它构建相应的器官结构，它就能发挥自身的全部模组。”
　　“连生物都能构建，更别说其他死物了，沧月号称可以创造万物，传说原版魔刀，就是沧月的替身之一。”
　　“所以你要小心恶镰的武器，也有特殊之处。”
　　洛易飞速为高辛解惑，让高辛恍然大悟。
　　这就是生物场啊，完全是全新的领域，仿佛走进一片新天地。
　　难怪过去没有虎级能战胜象级，不是差了一级那么简单，这中间是真正的一大鸿沟，甚至是地球几十亿年生命史里程碑式的划时代改变。
　　“噗嗤！”
　　高辛被镰刀勾穿，脏腑再一次被搅碎。
　　紧接着身体发黑，也变得僵硬，这替身有毒！
　　“斩斩斩！”云中天一目眦欲裂，手段尽出。
　　“快快快！”高辛全力应付，魔刀化作无数残影，把周身都护下。
　　可是恶镰不仅体型巨大，速度还极快，行动如鬼魅，在五十米范围内到处翻飞，钩锁镰刀如狂风骤雨一般。
　　这已经接近云中天一全盛时的攻击速度，高辛如何能挡？
　　高辛五段超频，也跟不上这速度，只能化解四成的攻势，就被打得躯残骨碎。
　　“不行，这个替身我对付不了，必须针对云中天一本体打。”
　　高辛直接放弃战胜这替身，强度太高了。
　　他又没有替身，唯一的倚仗，就是心眼，以及魔刀那一小段生物能剑芒。
　　这完全是在以彼之短，攻敌之长。
　　于是他果断变换作战策略，刀光一闪，高能斩击直取云中天一。
　　云中天一本体很虚弱，又中了毒，又为了发挥替身全部的力量，而不再凝聚战体外衣。
　　哪敢挨高辛这一刀，当即闪身躲开。
　　“噗嗤！”云中天一未能完全躲开，被削掉了一条腿。
　　当然，高辛也不好过，哪怕竭力闪躲，也还是被恶镰把身体劈得残碎。
　　此刻的高辛，胸腹一个大洞，左手到肩部全都没了，右肋和腰部都有半月型的残缺，两条腿更是血洞无数，整个人就跟狗啃了一样。
　　他仅剩的完好之处，就是脑袋与持刀的右手，这是魔刀能很好保护的区域。
　　“惊惧我的式神吧！”云中天一越发狂暴，弥漫的血腥充斥煽动激素。
　　不仅是他，恶镰也同样如此，散发一种诡异的能量气息，让高辛浑身气血翻腾，毛骨悚然！
　　他汗毛都炸起，直觉面对巨大天敌，恐惧到浑身发软。
　　可这现象，仅仅持续刹那，就被高辛强势镇压。
　　“恐惧？这招对我是没用的！”
　　高辛心力催动，一切本能都被压制。
　　同时让银手连按他周身三十六处大穴，不仅B级修复效果加快，甚至连替身打进的毒素，都被排除。
　　他对于身体的掌控，是完美的，之前没有剧毒血脉等模组也就罢了。
　　如今有这工具，代表着身体能做到的事更大更多，那他能做到的事就更大更多，只要消耗心力，他总能做到理论极值。
　　那几乎与龙象麻醉剂强度差不多的毒素，就这么被他一下解掉！
　　至于什么恐惧、疼痛等负面效果，也都统统剔除。
　　“什么！”云中天一大惊失色，区区虎级，竟然把他象级所生产的毒给解了？而且这么快？
　　并且连他象级所运用的煽动激素，都能无视，这是何等恐怖的意志？
　　要知道这是针对身体本能的，不是心理上的恐惧，人的意志，真的能完全压制住本能吗？
　　人饥饿到极点，就会什么都想吃，人在水中窒息，就会拼命浮上水面……这都是无法遏制的本能。
　　可是高辛，却能镇压，他是真正能站在那里，活活把自己憋死的人！



####################
第一百八十八章 无法突破
####################

　　“糟了，输了……”洛易一惊。
　　千钧一发之际，云中天一还是更胜一筹。
　　他避开了要害，高能斩击磨灭了他大半的身体，让他此刻只剩下斜切的半截胸膛，但头颅完好。
　　尽管双臂双腿全无，可云中天一还有替身，此刻被恶镰抓了起来，悬空而起。
　　更恐怖的是……他的身体在蜕变，细胞散发惊人波动，越过了亚象的临界。
　　“这老头……还突破了……”洛易脸色难看。
　　“没有人可以当着我的面……杀死美雄……没有人！”
　　云中天一陷入必死之局，临时之前还只想为美雄杀光敌人，这巨大的求生欲，直接让他踏入了真象。
　　反观高辛，虽然还活着，可也几乎是同样的伤势，动弹不得了。
　　拼到这个地步，有生物场的一方，依旧能战，而高辛似乎已经到了极限。
　　“输？我不会输……我也会突破！拥有生物场！”高辛挣扎着想要爬起来。
　　可他却连手臂都没了，魔刀和神枪都散落在一旁。
　　至于踏入象级，竟然毫无动静。
　　“想踏入象级？连本能都扼杀的人，还想踏入象级？”云中天一沙哑道。
　　高辛沉默，他都拼到这个地步了，却一点突破的征兆都没有。
　　零杀与卫澜挣扎地爬起来：“为什么，为什么他不能突破？难道他只是R？”
　　洛易遗憾道：“太岁的战法的确传奇，随时随地都有舍命的气魄。”
　　“可凡事过犹不及，不怕死只是让人战力强大，而催动进化的东西，却恰恰是怕死。”
　　“踏入象级不是那么简单的事情，狼可弑虎，象可屠龙，可虎级却难以是象级的对手……因为这是一个巨大的分水岭。”
　　“想要觉醒生物场，必须要有无论如何，也得活下去的信念，将自身的求生本能悉数绽放。”
　　“可他，似乎扼杀了身体本能，把自己走入了死胡同。”
　　零杀面色古怪，过犹不及吗？
　　高辛已经是虎王无敌，可他似乎也走向了某种极端，无法突破象级。
　　他完美掌控自身，乃至无惧死亡。
　　尤其是捕捉圣灵碎片后，他渴望心力再次突破，甚至真的想再死一次。
　　罗岩已经救走，他没有后顾之忧，以虎级之力大战亚象，成则传奇，败则不过一死。
　　别人视死如归是个形容词，而他都成本能了……他的思维与常人不同，本能就把死亡当成回家。
　　之前为了救罗岩，被肉丝碾压，又在游戏里搏命，两次突破，都是因为不能死。
　　银手也在一旁叹道：“我说过，进化的源动力，恰恰是怕死。”
　　高辛心力强大的控制力，让他战力异于常人，此刻也成了他突破的障碍。
　　他眼神怅然，释放本能吗？
　　可是这样一来，就无法抵抗云中天一的恐惧能量。
　　当然，这还不是最麻烦的，更麻烦的是……他如若彻底释放本能，会疯掉的，字面意义上……
　　因为他压根不是正常人，他的真实人格，是暗逻辑的。
　　高辛不过是知道正常人什么样，所以能一直表现得像个正常人，可实际上，他一直是在假装。
　　一旦彻底释放本能，就等于主动将心智压下，直接遁入魔性。
　　父亲说过，永远不要忘记自己是个人。
　　“哈哈哈，美雄，你没事就好啊。”云中天一悬立，落到山口美雄身边。
　　“家老！你竟然为了救我，拼到这种地步……”山口美雄颤抖着说着，刚才云中天一，又救他一命。
　　“那当然了……你是我看着长大的，就跟我的孩子，是一样的，美雄……”云中天一仅剩的一只手，爱怜地抚摸美雄的脑袋。
　　山口美雄颤抖道：“那你为什么要除掉我的亲信啊！”
　　云中天一苦涩道：“因为我就是你最大的亲信啊……”
　　再次听到这话，山口美雄心神俱震。
　　“那些吹捧你，利用你的人，都该死……”
　　“你该醒醒了美雄，我死后，你的路要自己走了。”
　　“死？”山口美雄愕然道：“你不是赢了吗？你怎么可能死在一个虎级手中！”
　　“我的毒素已经蔓延全身细胞，即便这时候突破到真象，也晚了……免疫系统已经崩溃……”云中天一怅然。
　　“什么！”山口美雄大惊失色。
　　云中天一看向高辛，认真道：“不过……今日我虽死，也一定会为你扫平障碍的。”
　　说着，他身上再度冒着电光。
　　协同电光闪烁的恶镰，如同雷神降临，飞向高辛。
　　“小子，能把我逼到这个地步，我愿称你为史上最强虎王。”
　　“但你终究差一口气，到此为止了。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百八十九章 已成传说
####################

　　“没有了魔刀，你还如何挡我！”
　　云中天一直取高辛，打算补刀，他恐惧激素澎湃，电能激荡，完全是火力全开。
　　他此刻还能再战，高辛直接陷入绝境。
　　“轰！”
　　电光勾勒的恶镰，一锁链砸下，仿佛雷霆锁链。
　　“救他啊！”零杀惊吼。
　　洛易纠结刹那，准备出手。
　　却见高辛轰然飞起，魔刀被一团黑漆漆的东西缠住，劈向闪电锁链。
　　“滋啦！”
　　那些黑乎乎的东西全都被电死，散落一地，可魔刀也劈碎了锁链。
　　“什么？”云中天一惊愕。
　　只见地下涌出无数的虫子，将高辛托举而起，同时被举起的还有魔刀。
　　其中一部分虫子，在疯狂吞噬他散落的身体残躯，以及之前没吃完的药泥。
　　更甚至，连周围的土石、建筑材料，都在啃食。
　　然后将这些物质分解，输送到他体内。
　　高辛残躯，就这么被虫子托着悬立半空，同时肉眼可见地恢复。
　　云中天一也是一样的残躯悬立状态，只不过他是靠替身，而高辛是靠虫子。
　　“终究差一口气？”
　　“不，我只要还剩一口气，就还能战！”
　　高辛眼神坚定，他还没有到极限，只要有一口气，总有办法。绝境之中，依旧能战。
　　云中天一急了，他怎么还能打？
　　恶镰顿时飞了上去，想要将高辛彻底杀死。
　　然而他的状态太差了，以至于连替身都虚弱，这是生物能要耗尽的征兆。
　　突破虽然让他的强度变高，可也消耗巨大，结合毒入骨髓，此刻已经油尽灯枯。
　　“飒！”高辛依靠飞虫，躲开这一击，同时以魔刀化解恶镰的攻势。
　　他借着虫子的吞噬与反哺，飞速长出外骨骼。
　　想要完全恢复身体，一时半会儿还做不到，可先弄一套全身外骨骼，将他撑起来，倒是更简单。
　　不一会儿，残破的身躯被完全包裹进骨头中。
　　修长的银白战甲再现，狰狞而残破。
　　可再怎么残破，他也终于有手脚了。
　　“就算无法突破，我也不要输！银手！出来！”
　　高辛眼眸怒瞪，银色战甲之后爆出两条白骨森森的手臂，顿时握住了地狱疣之枪！
　　他喊着银手之名，不知道的，还以为他长出的这两只手，叫做银手……
　　“战！”
　　高辛再次重铸银白骨，化作四臂修罗形态，飞虫衔来流星弩与高数被打残的铠甲上的血红玫瑰拳套。
　　霎时间，身高丈余，四条手臂，四种武器！
　　右臂魔刀，左臂流星弩。银手右臂地狱疣之枪，左臂血色玫瑰拳套。
　　“咚咚咚咚！”
　　高辛与银手心意相通，四条手臂如臂使指，皆有暗逻辑之能。
　　魔刀高能斩击，外加破甲。流星弩怒喷骨箭，还带爆炸。
　　地狱疣之枪猩红能量威力惊人，血色玫瑰拳头爆裂冲拳，透体之劲。
　　他一个人，仿佛变成了两个。
　　且都出手如鬼神，竟然正面就击倒了云中天一。
　　“什么！他还能更强！”洛易惊呆了，没想到他都判输了，又有逆转。
　　这是什么虎王？竟然与真象硬刚，同时对战云中天一与替身恶镰。
　　“给我死！”
　　高辛凭借魔刀，本就能化解恶镰四成攻势，如今配合银手，将近化解八成。
　　再加上云中天一过于衰弱，导致生物能衰减，恶镰也变弱。
　　至此高辛已经能完全化解恶镰的攻击，反过来压制了云中天一，正面硬刚搏杀，让云中天一完全不是对手。
　　“不可能的！你这是什么招数！外骨骼甲的第三阶段？”
　　云中天一难以置信，高辛使用神枪的厉害程度，突然暴涨。
　　本来他一手持枪，一手持刀，并不厉害。
　　因为地狱疣之枪的威力，也是取决于使用者的爆发，能打出多少力量，它帮忙翻两倍，再额外附加高能灼烧与撕裂效果。
　　高辛用惯了魔刀，突然让他用枪，他自然没法同时发挥两者的全力。
　　实际上，是魔刀与神枪交替进攻，因此之前才没能击败云中天一。
　　可现在，却完全不同了。
　　高辛好像能真正的一心二用，人持魔刀，骨持神枪。
　　就好像两个高辛，两种思路一样。
　　骨持神枪的效果，一下子飙涨，给云中天一巨大的压力。
　　“当我拿到神枪的那一刻，你已经输了！”
　　哗啦，高辛魔刀一斩，劈碎了蓝色战体。
　　他修罗般的面甲上，露出森森白骨笑容，那笑容不像是他的，倒像是另一个疯子：“吃我一枪！”
　　“轰！”
　　云中天一被彻底炸碎了身体，脑袋滚到远处。
　　原本胜券在握的他，竟然败了。
　　“哈哈哈哈……我输了……”
　　云中天一的脑袋，仿佛风化已久的酥石。
　　他释然大笑，血渣簌簌掉落。
　　“家老！”山口美雄大惊失色，扑上去抱起脑袋。
　　高辛还想补刀，生怕这恐怖的老头，飞头蛮再战。
　　可是山口美雄却抱着他飞上了天：“家老！你不可能死的！”
　　云中天一眼睛都如石头般干瞪：“此子已成传说，不可限量……”
　　“今日……一定要杀……杀他……”
　　山口美雄哭吼道：“我一定会杀了他！家老，你不要死啊。”
　　“美雄，今后的路，你要自己走了，你该……长大了……”
　　“你可是……S……S……R……”
　　说话间，云中太一，已经没了声息。
　　脑袋彻底化成一个干巴巴的砂石。
　　他如若没有中毒，即便剩下脑袋，也还能再战。
　　可惜，他已经蜡炬成灰了。
　　式神恶镰也黯淡，寸寸瓦解。



####################
第一百九十章 屠龙之机
####################

　　战争进行到了白热化阶段，大家都不知道该如何收场了，唐人城却突然发生政变。
　　剑圣吕照灭了初代城主满门，夺取了政权。
　　他也是初代城主的左膀右臂，甚至是副城主，两人是从刚上岛开始就在一起的伙伴，绝对的生死之交。
　　高隆与吕照都是传奇存在，可以说，唐人城就是他们两个一起建立的。
　　二人各自吸引、拉拢了许多强者加入，再加上岛上汉人极多，因此唐人城一经建立，就势力极大。
　　若不是在第一次决出龙王的争斗中，两人还比较嫩，被米兰一穿二打服，没拿到好名次，理论上来说，三国应该有他们，或者现在应该是四国鼎立。
　　而即便如此，他们十几年来，也是九城第一，巅峰时有二十八龙，一百七十二象。
　　合计二百龙象，何等恐怖？
　　更别说还有很多潜力新星，所以每次顶上国战，都是两国围攻米兰秩序，因为唐人城的存在，尖端战力上其实相当于两国打两国。
　　结果因为这次政变，唐人城高层强者锐减一半，再加上战争上的损失，龙级就剩十三个了。
　　当然，即便如此，唐人城依旧位列九城中上游。
　　只不过昔日巅峰的好光景，再也不复重现了。
　　很多人不理解怎么会发生这种事情，原因也是众说纷纭。
　　有人说是吕照想当城主了，毕竟势力太大，唐人城一半都是他的人，堪称帮中之帮，城中之城，高隆还不加以节制，予他极大信任，给他各种特权，唐人城几乎等于有两个城主，换成谁都会权欲膨胀的。
　　也有人说，吕照是被高隆的长子猜忌针对，再加上唐人城的基业，本就一半是他打下的，结果高隆当城主，他当小弟，心里本就不甘心，岂能受这个气？于是反叛。
　　还有人说，这背后是暴君凯撒与岛主亚当的阴谋，当时正值两国围攻米兰秩序，为了瓦解米兰最大的帮手唐人城，他们用某种方法，挑拨了两个好兄弟的关系，这才造成唐人城内乱。
　　甚至有人说，这其实是米兰的阴谋……唐人城威胁太大，三战时已经有趁机建国之念，不听她号令了，因此暗中扶持吕照取而代之。
　　总之众说纷纭，背后的原因到现在都是谜。
　　当然，吕照自己也有的说的，唐人城现在公开的说法是：高隆野心勃勃，有吞并全岛之志，意图将第三次顶上国战打到底，甚至准备了一千六百二十四颗氢弹，在失利时直接洗地重建全岛秩序。
　　吕照苦劝无果，最终为了结束第三次国战，发动政变，夺取了唐人城。
　　还别说，确实是这次事件之后，吕照对外宣称唐人城退出国战。
　　这个举动，间接导致了第三次顶上国战的结束。
　　因为唐人城是当时九城最强的一个，仅次于三大国度，正是有他们在，米兰秩序才能同时面对另外两大国度的围攻。
　　唐人城退出后，米兰独臂难支，最终选择议和。
　　哪怕米兰在议和场中，惊世骇俗地以一敌二战胜了暴君凯撒与岛主亚当，再一次证明她是当之无愧的全岛第一，也还是难掩战局的不利。
　　最终放弃了死亡丘陵地带，也就是全岛最中心的一块区域，这才结束了第三次顶上国战。
　　不过在战后的暗中操作下，死亡丘陵没有落入任何一家的手中，反而成了三国九城中间的一处缓冲区域，是岛上最大的散人、通缉犯或叛逃者的聚集地。
　　茜维娜惊讶道：“这万凯好大的胆子，他当年逃出性命，如今连手都没有，不躲到死亡丘陵去，还敢在我海王港的地盘搅动风浪！”
　　藤原智孝眯眼道：“龙级怎么可能没有手？”
　　“我知道了，这是唐人城龙禁卫现任统领，韩子明的能力吧？斩断基因！”
　　“这家伙把【基因编辑】开发到了极强境界，号称无人不禁，被称为囚龙者。”
　　“原来如此，万凯不是不屑出手，而是中了基因病毒。”
　　“他被人斩断基因，不仅永远失去手臂，还被斩断了大量模组。”
　　“难怪……难怪……他不是不超频，而是压根用不出来。”
　　说到这，他神情凶厉起来，眼眸带光，起了杀念。
　　虽说是真龙，且生物场极强，可一没有装备，二使不出厉害的模组，连超频都超不了。
　　那这真龙，就等于是个白板真龙，实际战力，甚至还不如他！
　　真龙体质是真象的十倍，力量为三万倍体重。
　　这点差距，藤原智孝三段超频就能弥补，就算还有纳米殖装翻倍，他也无非是四段超频就能弥补。
　　当然，生物场的差距，非常大，堪称碾压，刚才他就是被万凯仅用替身，给打成这般伤势。
　　不过，他可是能七段超频的，速度和爆发力直接反超，再加上各种模组，以及s级武器……足以弥补了。
　　他自觉真打起来，自己其实要比万凯还强！
　　方才其实是怕万凯突下杀手，一直留着力的，以应对万凯的其他手段。
　　搞了半天……他没有其他手段了？只有常态模式的战力？
　　“我若拼尽全力，不是不能宰了他！”
　　“悔不该让他跑了，这可是屠杀真龙的机会！”
　　藤原智孝不仅不怕，反而惋惜起来，懊恼刚才自己有些过多忌惮了。
　　洛易皱着眉头，不置可否。
　　这件事他知道，万凯的确是被废了，他的大部分模组早就被韩子明提前设计了病毒，在七年前给斩断了。
　　除了个别鲜为人知，隐藏不公开的能力，由于韩子明没有相关的准备，继而幸免。
　　比如刺客气场，谁也没想到他还把这个能力练到极高深的程度，当初万凯也是靠着这个隐藏能力，最终逃掉的。
　　洛易没提这事，有心隐瞒，没想到藤原智孝还是猜到了。
　　这家伙胆子太大，面对真龙都敢出手留人，直接测出了万凯的虚实。
　　“诸位，今日的事跟我唐人城没关系，雅库扎的人，都是林氏村与太岁杀的，至于零杀，只是个人原因，处于朋友的角度帮忙而已，不要乱扣帽子。”洛易撇撇嘴道。
　　藤原智孝气急：“就算万凯不是唐人城派来的，但那个拿魔刀的小子不是吗？”
　　洛易嗤笑：“他是你们山口村的人啊，我扔走他，不过是爱才罢了，他今日一战，堪称传奇啊。”
　　“我也是临时起意，想要拉拢他去唐人城，你们也可以啊。就算是杀了他，我唐人城也顶多说句可惜。”
　　“刚才从你们手里救下那小子的，可不是我，而是一名叛逃的通缉犯。”
　　这时山口美雄飞了过来，眼眸猩红：“你说什么？他是我们山口村的人？”
　　洛易摊手道：“对呀，他自己说他一上岛就是山口村，零杀也不过是在游戏中与他认识，而我，更是今天才第一次见他！”
　　“所以他到底是什么人，这得问你们自己才是。”
　　茜维娜挠头道：“他不是山口村的男魁吗？”
　　“之前在台上到底是怎么回事？”
　　这时，一名身穿礼服的男子冒了出来，他笔直地站在一处残垣断壁上，脚下爬满了虫子。
　　“茜维娜小姐，东西我送到了，你们打完了，可以签收了吗？”
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百九十一章 海王缉杀令
####################

　　看到这人，茜维娜一愣，随后惊喜：“法布尔！你已经到啦？什么时候到的？”
　　法布尔微微一笑：“花魁游街的时候，我就已经到了。”
　　“这是您的快递，请您签收。”
　　茜维娜接过一个大盒子，打开之后，只见里面是一颗人头。
　　并且被特殊的液体浸泡，还在动呢。
　　原本残破枯瘦的脑袋，见到盒子一打开是茜维娜的脸，顿时瞪大眼睛，露出惊恐的神色。
　　这竟是活人的脑袋！
　　茜维娜确认之后，满意点头：“小样，你还跑？你以为你跑到伊甸园我就抓不到你了？”
　　那颗人头没有任何反抗之力，面如死灰。
　　这是茜维娜的一名逃奴，幼象级存在，她本想亲自抓回来，结果这家伙逃出了国。
　　作为龙级，她反而没有一些象级自由，不能随意进入其他国度。
　　她手下也不是没有厉害的象级存在，但也是她的姘头，她怕派出去不回来了。
　　虽说是大小姐，可她在海王港并没有兵权。
　　于是委托一个叫信鸽团的组织，去追查这个逃奴，并将他带回来。
　　信鸽团圆满完成了这个任务。
　　“你就是信鸽团的？”藤原智孝眼睛一亮：“那个号称可以搞到任何东西的组织？”
　　法布尔微微一笑：“我重申一遍，信鸽团是快递物流组织，主业是押运。跑腿干活儿只是VIP服务，不是我们的主业，经常是要外包的，请不要本末倒置……”
　　他所在的信鸽团，是岛上一个独特的物流组织，要比黑血帮业务还广，跨越三国九城。
　　当然，没有龙级，所以是不太擅长杀人越货的，太过麻烦的任务，也会外包给其他组织。
　　他们最得力的地方，还在于耳目遍布全岛。
　　茜维娜也反应过来，喊道：“信鸽团的人，走到哪都不会少了耳目，你早就到了，肯定知道那魔刀猛男怎么回事。”
　　藤原智孝冷冷道：“这是不是唐人城的阴谋？”
　　法布尔身上爬着许多虫子，挠头道：“不是哦，那小子也是一名虫师，早就潜入后台，自斩头颅，与男花魁互换了身体。”
　　“他应该是SR，而罗岩是SSR，他同时有两种样本，因此骗过了所有人。”
　　“至于他如何大庭广众，掉包样本的，恕我眼拙。”
　　众人惊愕，自斩头颅，互换身体？
　　所以从一开始，台上的人男花魁，就是这家伙。
　　这样的话，倒是能解释体型问题，可这家伙不会有排异现象吗？
　　“什么！那时候，他竟然是用别人的身体！天哪！啊啊啊！太猛了，我太喜欢啦！”茜维娜更加兴奋了。
　　法布尔继续说道：“此人被称为太岁高辛，为了救走自己的兄弟，铤而走险。但他确实不是唐人城的人，相反，你们的花魁千鹤反而助了他一臂之力。”
　　说着，将高辛在后台与罗岩、千鹤说的话，都交代了一下。
　　其中花魁因为担心引发国战，所以高辛特意解释过，他只是拉了朋友来帮忙，唐人城并未真正参与，甚至于因为茜维娜的存在，连朋友也不方便出手了。
　　法布尔从头观战到尾，甚至比所有人更早，更清楚的知道高辛的行动。
　　此刻全盘托出，令人震撼。
　　茜维娜也终于搞清楚到底怎么回事，为了救兄弟，断头换体，以身代之，引发乱武。
　　之后又杀穿黑手团，连续突破，到了山口家换回身体，又杀了回来，先败伪龙，后斩老象，以未知手段夺取了地狱疣之枪。
　　临到了，还只是虎级。
　　这番战绩，前无古人。
　　“啊啊啊啊！我的传奇猛男！”茜维娜脸色潮红地惊叫。
　　众人搞清楚了来由，直接把在场之人都惊呆了。连洛易也没知道的这么详细，感慨这家伙智勇双全。
　　当时他已经拖走零杀，明牌告诉他今日事不可为，再加上林氏村的退缩，对于高辛而言可谓是绝境。
　　换成凡夫俗子，恐怕只能失败，甚至还会将原因怪罪到他们身上来，当时洛易就曾说：如果他能怪我们，那他就是畜生，即便有传奇战力，也是传奇畜生。
　　结果情况恰恰相反，高辛不仅不退缩，还硬是扭转了局面，将环境重新变得对自己有利。
　　这是个不抱怨问题，而第一时间就想着解决问题的真正强者。
　　太岁高辛，他的名声将响彻全岛。
　　信鸽团的人看了全程，这消息拦都拦不住……所有人都会知道有个传奇虎王出现了，而雅库扎毫无疑问会被钉在耻辱柱上……
　　“不……我一定会血洗此耻！”
　　“我是SSR，总有一天，我会超越他，杀了他为云中叔报仇！”
　　山口美雄咬牙切齿，经历此战，他成熟了很多。
　　云中天一的照顾与牺牲，对他打击很大，让他意识到自己过去是多么的混账。
　　听信谗言，被吹捧几句就飘了，跟着一帮蠢货厮混，对于真正爱自己的人视而不见。
　　只见他展开了盔甲，露出本来的身体，他衣服破破烂烂，只剩几片破布在身，那都是被高辛切的。
　　甚至还有血印子没有好全，纵横交错着，正在缓缓消失。
　　“美雄！你能够振作，想要血耻，藤原叔很高兴。”
　　“但你要亲自报仇，藤原叔不同意。”
　　藤原智孝按住山口美雄的肩膀，凝声说道：“这个人背后有龙，天一的仇，我会亲手为他报了！”
　　“纵然是真龙，我也屠了！”
　　“他活不到你崛起的时候，你能成熟起来，叔就很高兴了，好好努力，重振雅库扎吧。”
　　“雅库扎即便就剩你一个人，也不会亡，叔会为你撑腰的。”
　　对此，山口美雄低头不语，眼神坚定。
　　茜维娜在一旁怒道：“我的男人，你也敢杀？”
　　“杀你个象拔蚌，之前你就晃我，骗我说人给我，结果突下杀手，要不是万凯出现，我的男人就被你杀死了。”
　　“藤原智孝，你要屠龙我不管，太岁是我的，我要活的！”
　　藤原智孝懒得理她，直接对一旁的法布尔说道：“没有信鸽团找不到的人吧？你们一定能追踪到太岁这伙人的位置。”
　　“请问您的VIP账号是？”法布尔微微一笑。
　　藤原智孝一滞，他有个屁的VIP。
　　“呵呵，只有我是VIP哦，法布尔，回头你偷偷帮我追踪！”茜维娜嬉笑。
　　法布尔微微一笑：“当然，我的VIP顾客。”
　　茜维娜得意道：“藤原智孝，你想抓人，自己去找。”
　　藤原智孝知道她会阻挠，冷冷道：“千鹤的行踪，总要告诉我吧，还有那真正的SSR花魁。”
　　“我把他们带回来，总不挨着你吧？茜维娜。”



####################
第一百九十二章 瞎了，但变强了
####################

　　山口村边缘，就在高辛飞天之际，苏勒等人已经来到了辐射室的位置。
　　但也陷入了重重包围之中。
　　一群黑手，不去平乱，专门来围剿他们。
　　若非关键时刻，狼群杀到，为他们平添两百多狼级战力，恐怕他们会全军覆没。
　　“快，我们已经出村了，甩脱这群人就可以了。”东方义喊道。
　　“哈哈，想走？”
　　蝮蛇站在一个小山头，指挥着两百名黑手围剿这群人。
　　他收拢了许多残队，其中还有一名雏虎级干部。
　　“这群人与作乱的魔刀小子是一伙的，全部拿下！”
　　雅库扎残存的虎级，不到一掌之数，其中大部分还是雏虎。
　　蝮蛇算是唯一的真虎了，但他并不亲自出手，而是指挥着手下们拿出重武器轰炸。
　　其中那名雏虎干部，拦住了卡珊德拉，两人已经杀到了白热化。
　　“哈哈，大奶牛，你好像长得更大啦？怎么，吃得饱饭了？终于给你们女子团的野鸡们找到凯子投靠啦？”
　　这雏虎仗着有几个模组，压着卡珊德拉打，后者已经血肉模糊。
　　而他一边出手，还一边说垃圾话。
　　卡珊德拉听惯了这些闲言碎语，倒是面色如常。
　　苏勒反而暴怒：“你嘴巴给我放干净！”
　　他开着二段超频，已经与一群黑手杀得筋疲力竭，枯瘦如柴了。
　　可见卡珊德拉危机，又听不惯敌人的垃圾话，顿时又提起一口气，暴怒地挥舞一杆大陌刀削向这家伙的脸。
　　这是高辛最后的那三万赎罪券给他们，在黑市买的装备。
　　都是二手货，便宜又好用，每人都有C级纳米武器，以及C级的防护装甲，让他们勉强可以抵御一部分热武器的扫射，不然很难在这立得住脚。
　　“哼？一个快死的真狼，来找死？”那雏虎眼神一厉，闪身躲过，太刀反削。
　　原来他是故意激怒，想要搞卡珊德拉心态。
　　卡珊德拉过惯了苦日子，心态稳定，反而是苏勒炸了。
　　那雏虎干部也无所谓，谁来送，那就秒谁！
　　唰！太刀速度太快，苏勒躲闪不开，眼看就要被削掉半个脑袋，而周围一时无人来得及救他。
　　千钧一发之际。
　　苏勒肩胛处刺啦一下，冒出一根白骨。
　　骨头挡住了刀锋，尽管被劈碎，但至少保下命来。
　　苏勒翻滚到一旁，脸颊骨也碎了，满脸是血。
　　“你这家伙也有外骨骼？”那雏虎一惊，这玩意儿是R类最贵的模组，他都还没兑换，没想到苏勒竟然会有。
　　苏勒当然有，他具备高辛的心脏，又曾与高辛合体。
　　早在那一夜，肩并肩与蝮蛇作战时，就在高辛的带动下觉醒出外骨骼甲。
　　只见此刻，苏勒找回了当初开外骨骼甲的感觉，身上不停蔓延惨白色的溶液，并凝成骨甲。
　　但他开超频开太久，此刻瘦弱不堪，骨甲出来也是残破形象，半块森然的破面贴在脸上，看起来异常渗人。
　　“我和我哥并肩作战，曾以狼躯杀得蝮蛇及其上百人屁滚尿流。”
　　“就凭你一个小小虎级，也想杀我？”
　　苏勒不知道为什么，狂得离谱。
　　他一个真狼，都拼到极限了，还敢瞧不起虎级。
　　大概是眼光养刁了吧，见过高辛玻璃人杀真狼，狼级杀虎级，乃至还肩并着肩杀穿过蝮蛇等一百多人。
　　这让苏勒不是一般的小喽啰，心胸眼界都不一样。
　　虽说实力很差，可心气却高得很！
　　“八嘎！先宰了这狂徒！”
　　蝮蛇见苏勒说出他的糗事，心头大恨。
　　雏虎干部嗯了一声，二度出刀，不给苏勒喘息之机。
　　好在这时候卡珊德拉冲了上来，剑盾架住太刀，两名雏虎再度搏杀起来。
　　“快让开，你不是他的对手！”卡珊德拉喊道。
　　本来帮了她一下，苏勒还真准备退了。
　　可他偏偏犟种，听了这话，反而不服了。
　　“谁说我不是他对手！”
　　苏勒嘶吼一声，身上残骨蒸汽腾腾，竟是又开了第三段超频，大陌刀如闪电般劈向那雏虎的背后。
　　“什么！”
　　那雏虎惊呆了，他都只能开一段，这小子瘦成这样了，还能开三段？
　　这一下速度太快，刀光一闪，雏虎的脑袋就被劈飞。
　　“啊！蝮蛇救我！”
　　他的脑袋在地上，还能苟活刹那。
　　蝮蛇见状，却是一惊：“这小子也是准狼王？”
　　苏勒的确特别能爆种，他上岛前就是优等玻璃人，之后刚成为辐射者被高辛狂虐五小只时，也是唯一靠自己就觉醒器官超频的人。
　　而且是觉醒了两次，达到了二段超频。
　　如今开了第三段，再加上有外骨骼，他其实已经算是准狼王了。
　　“做得好！”卡珊德拉惊喜。
　　苏勒的超频状态消失，傻笑地摸了摸头，有些害羞。
　　随后轰然倒下，他已经到极限了，在筋疲力竭的状态下强开三段，近乎燃尽了自己，连骨头都要融化。
　　卡珊德拉急忙抱住他，让他依偎在怀中，拿出一些辐兽肉喂。
　　可苏勒看着眼前硕大的双峰，眼睛一瞪，当场昏死过去。
　　“苏勒！”卡珊德拉不敢摇晃他，怕他散架了，只得将他抱起。
　　“快走，又有黑手过来了！”
　　“别恋战了，猴子！”
　　她扫视激战的大家伙，众人的状态都不行了。
　　就连只是小狼的东方义和姜嫄也参战了，两人在李善德与泰勒的护持下，也只是勉强没死。
　　东方义凄惨地拖着肠子，断了一手一腿，但不愧是SR，已有蜕变现象，踏入亚狼。
　　姜嫄却还没动静，她嘴上说一定要跟大姐头并肩作战，可真到了这血腥的战场上，整个人是懵的。
　　猴子朝着蝮蛇龇牙，眼中充满恨意。
　　而就在这时，整个山口村一阵震动，大地裂开，如同蛛网一般。
　　大家抬头一看，就瞥见了天边划过的高辛与高数。
　　这一幕很多人都看到了，两人只剩残躯，一路向北，很快飞出了山口村。
　　哪怕他们看不见万凯的生物场，也能看到他一脚踢散苍穹的惊人一幕。
　　毕竟藤原智孝投掷的攻击，实在是动静太大，可谓惹得无数人抬头。
　　而他所攻击的人，自然也为人所注意。
　　只不过，不是谁都看得清，被藤原智孝如此大动干戈所轰杀的人是谁的。
　　飞得太快，大部分人根本看不清。
　　不过黄半云，还是看清了，这猴子超动态视觉，瞥见了高辛飞走的样子。
　　那银白战甲四臂修罗形态，他不认识，可认识魔刀啊，也认识他怀中的高数啊。
　　“太岁被轰飞了……北边，已经飞出村。”黄半云指着天说道。
　　其他人急忙抬头看去，但他们已经看不见高辛了。
　　“你确定是他吗？”东方义追问。
　　黄半云歪头：“确定……吧？”
　　东方义皱眉：“有没有罗岩？”
　　黄半云摇头，尽管他不认识罗岩，可确实只看到高辛与高数。
　　“这……”东方义一惊。
　　“我们先杀出重围，周围的黑手越来越多了，全都冲我们来了。”
　　东方义回首望去：“可是花魁哥……”
　　卡珊德拉急忙道：“我们的任务是带你走，其他人管不了了。”
　　说着，她操持剑盾又劈死一名黑手。
　　“我留下……那家伙……杀了我的父亲……”黄半云为大家指出高辛方向后，憎恨地盯着蝮蛇，自己不愿离去。
　　众人一惊，猴子的父亲？也是猴子吗？不，应该是指前主人吧？
　　黄半云嘶吼一声，杀入人群，利爪一抓，就把人脑袋拧下。
　　它犹如一只疯猴，径直杀向蝮蛇。
　　“咿呀！是！你！是！你！”
　　黄半云火力全开，无视所有普通黑手的攻击，疯魔般扑倒了蝮蛇，狂乱撕抓起来，一时间血沫横飞。
　　蝮蛇急忙超频，可黄半云直接二段超频，根本摆脱不了这疯猴的压制。



####################
第一百九十三章 一起走吧莉莉
####################

　　“专家级战斗意识？”比尔尼斯一边与蝰蛇对付疯猴子，一边看向这里，顿时一惊。
　　姜嫄没有超频，她甚至一个模组也没有，体质也只是小狼。
　　此刻能击杀亚狼，完全是靠着战斗意识的碾压。
　　“十三号，十七号，十九号，你们三个解决掉她！”
　　比尔下令，顿时三名真狼级黑背心冷酷杀出，围攻姜嫄。
　　这一下，姜嫄的压力就上来了，她的力量与速度完全被压制，只有拼命自保的份。
　　而即便是自保，也太过艰难，技巧也不是万能的，她被迫硬接一招后，顿时如破布般掀飞，狠狠撞上一块大石头。
　　“咚！”
　　“噗嗤！”
　　姜嫄脊椎直接撞碎，萎靡地瘫在石头下。
　　“完了！”
　　卡珊德拉大急，蓦然回首，除了他，已经无人能战，全都倒在血泊之中。
　　最后几十头狼围着保护他们，也在不断死去。
　　照这样下去，他们会全军覆没。
　　可就在这危急关头，忽然一头猛虎杀到，他背着一名漂亮女人，随手抄起一根路灯当棍子使，嘭得一下就把人砸得脑浆迸裂。
　　“花魁哥！”众人大喜。
　　那人脸色却一黑：“我是男的，叫什么花魁！”
　　美美喘息着说道：“男的也有男花魁嘛。”
　　“草！过去的事已经过去了，今日我蛟龙入海，让你们知道我是怎样的男儿！”
　　罗岩真是被憋坏了，自从上岛挨了佐佐木一巴掌开始，就一路被压制。
　　又是重伤，又是断手，求爷爷告奶奶救下高辛，自己也沦落成肉丝的陪睡公仔，养得肥肥胖胖。
　　好不容易逃脱，又被抓回去，更是当了男花魁。
　　如今终于脱困，还踏入了亚虎级，距离真虎也只差一线。
　　此刻杀入这帮普通黑手群中，如同猛虎出山，大肆发泄心中的压抑。
　　卡珊德拉欣喜，总算能脱离重围，当即与罗岩杀出一条血路，护送断后，让狼群或叼或背着众人离去。
　　“男花魁？”
　　比尔等人一惊，这可是今日事件的主角之一，没想到人都跑到这里了。
　　此刻的位置，已经算在东山区，算是刚出村。
　　“追！拿下他就是大功一件！”蝮蛇喊道。
　　“快叫人！游廊街那边已经打完了，随便赶来一个象级，就大局已定！”比尔催促道。
　　蝮蛇当即发出求救信号。
　　如今正是山口村风雨飘零之际，干部损失九成，他也不知道自己这是向谁求援，只是活马当死马医。
　　然而，还真有人回应了。
　　一道金闪闪的身影，高速飞来。
　　“是会长！会长没事！”
　　倭人黑手们本来陷入苦战，难以为继，不敢追击卡珊德拉与罗岩。
　　突然看到山口美雄飞来，顿时大喜。
　　再怎么说也是会长，这是个标志。
　　之前山口美雄坠落，惹得山口村爆发大乱，很多人以为雅库扎要完了，高端战场那边恐怕失败。
　　没想到，此刻山口美雄再度现身，便彻底象征着游廊街那边，倭人重新拿回了主权。
　　“林氏村已败，造乱者跪地投降，可免一死，否则杀无赦！”
　　山口美雄雄踞在天，时不时发出一炮，村里的厮杀动静很快平息。
　　他没有干部可用了，此刻亲自收拾残局，象级不出，他就是最强者。
　　林氏村撤离，打手团的精锐被带走，只留下一群跟着凑热闹造反的人，此刻全傻眼了，纷纷放下武器归顺。
　　不投降也没办法，高端战斗往往决定了一场战事的结局，他们人虽然多，但也耗不死有S级战甲的山口美雄，更别说背后还有海王港的强者撑腰。
　　“会长！会长！男花魁在此！”
　　“还有这群人，都是高辛的伙伴！就是之前拿魔刀那小子！”
　　蝮蛇嘶吼着，他伤势很重，直接丢下比尔对抗黄半云，自己拉扯出战场，朝着山口美雄奔来。
　　山口美雄飞近，悬在天上皱眉：“高辛？你知道高辛？”
　　之前法布尔已经介绍过，魔刀小子，就叫高辛，太岁高辛！
　　这个名字成了他心中的一根刺，他也是刚刚才知道，结果见蝮蛇竟然认识，让他很惊讶。
　　蝮蛇急忙道：“认识认识，他本是我们山口村的奴隶，一个半月前上岛，我还亲自主持过他的分团测试，他玻璃人时就很厉害，越了几倍的力量，杀死了优等玻璃人……”
　　他一五一十将知道的事情都说了，只隐瞒了那一夜自己惨败他手的细节，只说是侥幸让那小子跑了。
　　山口美雄大惊，开什么玩笑，今日一战，太岁已经是传奇。
　　“你……你怎么不早告诉我！”
　　蝮蛇哭丧着脸：“他之前只是无名小卒，我哪里知道短短五天，他变成真虎杀回来了。”
　　“我倒是告诉了其他干部，可他们都死了……”
　　他在追杀高辛的时候认出的，可那时候山口美雄与零杀大战，云中天一追杀蓝峰。
　　当时大家都打成一锅粥，蝮蛇着实也没机会慢慢揭露高辛。
　　倒是告诉了其他干部，可又被高辛全杀了，之后他又为了保命撤离游廊街战场，直到此刻他才会有机会跟山口美雄细细讲述。
　　山口美雄皱眉，但最终没有发作。
　　仔细想来，此子确实离奇，而且当时就算知道了他是谁，也没意义，已经都打起来了，这与他败在对方手中，没有一毛钱影响。
　　“是我的错，我以前不爱关心你们，还总是不信任你们。”
　　“雅库扎有今日之劫，都是我没有履行好会长的职责。”
　　山口美雄深吸一口气，竟然开始自责。
　　蝮蛇大惊，他已经做好山口美雄大发雷霆的准备，没想到等来的却是这样一番话。
　　什么情况？会长转性子了？被太岁切了脑袋之后，性情大变了啊。
　　“会长，你严重了，是我……是我实力不济，放跑了那小子……不然，他早就该死在我手中……”蝮蛇这话是真心的，他悔得肠子都青了。
　　没人比他更清楚，自己有多少次机会弄死高辛，而且这就是从他手底下溜出去的奴隶，山口村今日劫难，他要背大锅。
　　然而山口美雄却按住他的肩膀，一边拿出药来给他疗伤，一边自责道：“别说了，以前是我不对。”
　　“我再也不会将责任推诿给你们了，如今雅库扎干部精锐丧尽，蝮蛇，你是会里最后的真虎了，作为父亲留给我的老臣，你一定要保重身体啊。”
　　“我要重振雅库扎，还得仰仗你这样的家老！”
　　他直接称呼蝮蛇为家老，看这架势，是要重用蝮蛇。
　　还别说，经此一战，除了铃木正源在海军那里还能赎回来，家中老臣就剩下蝮蛇了……
　　以前他很不喜欢这些人，总觉得没有自己提拔的人用得舒服，认为像六道疤那样什么都向着自己、顺着自己的，才是真正的心腹。
　　但现在他知道错了。
　　他意识到，父亲留给他的这些人，才是真正的死忠，是他最大的亲信和倚仗。
　　如今就剩蝮蛇，实在没人可用，蝮蛇哪怕实力有些一般，但也成了他眼里的香馍馍，最值得信任的人。



####################
第一百九十四章 送给你我的心
####################

　　罗岩他倒是清醒，知道自己跑不掉，刚才都有死志了。
　　眼下肉丝赶到，他才有可能逃出去。
　　肉丝张了张嘴，随后挤出干瘪的笑容：“好，我带你走。”
　　两人一起举着石头，飞奔而去，向着卡珊德拉等人的方向离开。
　　“住手！不要你们管！”
　　“我死不了！”
　　过了一会儿，山口美雄从地上爬起来，喝止了黑手们。
　　他摸了摸头上的血洞，已经弥合。
　　山口美雄全身的细胞都极具活性，不管什么伤势，纵然是大脑都损坏了，也顶多失去意识昏迷，细胞会自动再生。
　　这种锐器伤害，最是简单，哪怕他被大卸八块，细胞也会自动聚合起来。
　　当然，虎级使用超速再生，效果很差，没有龙象那么厉害，但光是没有要害这一点，就足够了。
　　想要杀死他，须得将他百分之五十以上的细胞，都毁坏才行。
　　看起来像个人，其实就是个超高强度材料的聚合体。
　　虎级的肉身防御是自身基础力量的十分之一，象级的防御力就是自身基础力量。
　　罪狱岛二十三年来，四次顶上国战，到处血流成河，人口锐减，可龙级的数量反而一直在增长……
　　虎狼乃至象级的各种豪杰强者死了一茬接一茬，但屹立在顶端的那群人，一直是那群人，三国九城，也一直是三国九城！
　　“肉丝！面对我，你有种就打死我，我不怕你！”
　　山口美雄他一想到自己连个如此瘦弱的雏虎都打不赢，就异常不甘。
　　咻，铠甲又穿戴上来，当然，他只穿戴了手脚。
　　随后闪电般追击上去：“别想跑，不与我一战，就别怪我将你们全部轰杀！”
　　“轰！”
　　他开了一炮，威力极大，将那巨石崩碎，两人被震飞了出去。
　　罗岩叫骂：“你特么又用装备！”
　　山口美雄嗤笑：“你给我闭嘴！”
　　说着看向肉丝：“要么，你与我一战，有本事杀了我，你们自然可以离开。”
　　“要么，我就将你们全部轰杀！”
　　肉丝坐在地上，气喘吁吁：“好，我跟你打。”
　　山口美雄一笑，落下来，真的又开始卸掉装备。
　　罗岩拉着肉丝，给她一个眼神，示意趁机开溜。
　　然而肉丝知道，跑不掉的，山口美雄随时能召唤铠甲。
　　“看来我注定，是无法立刻山口村的了。”
　　“我这条命是会长给的，就留在这吧。”
　　肉丝呢喃着。
　　罗岩大惊，弹身而起：“你不要乱说，你肯定能打死他的，就算他能恢复，到时候我们肯定也跑远了！”
　　肉丝坐在地上不起来，叹道：“我……跑不动了……”
　　原来她经历连番大战，本就瘦弱枯竭的她，已经行将就木。
　　就算击败山口美雄，也杀不掉他，要不了多久，这家伙就会戴着装备追上他们。
　　罗岩瞪眼：“你怎么样？不会死吧？”
　　肉丝看向他：“你是在关心我吗？”
　　罗岩瞪眼：“这时候就别管这个了吧，我的姑奶奶！”
　　“既然你跑不动了，那特么就跟他拼了，我直接打死他，夺他的装备！”
　　“我的外骨骼变异了，我可是SSR，我还有很多潜力！不怕他！”
　　肉丝忍不住一笑：“你不是读书人吗？怎么……也变成这样了？”
　　罗岩咬牙道：“读书？读个屁书！”
　　“罪狱岛上，就得拼命！今天我就跟他拼了！”
　　“你别跟我搞什么自己牺牲送我走的这一套哈！我可不想欠你一辈子！”
　　“你为了我多少次豁出性命，这次说什么也要把你带走。”
　　他拽起肉丝，力道依旧很大。
　　肉丝眼睛一眯，罗岩适应了自己的极限枯竭的状态，并继续压榨出体力来。
　　在油尽灯枯的情况下，却依旧将自己的力量、反应和思维清晰度都维持在一个极高水准，这不是一般人能做到的，而是适应力极强的表现。
　　她也是这样，枯瘦如柴，饿了五天，又连番大战。
　　哪怕此刻说自己跑不动了，却依旧能思路清晰地跟人说话，这就是极限适应者。
　　如果隔着一堵墙，不看身体状况，只是对话，根本分不清这个人是行将就木，还是正常状态。
　　这种人就算是死，也会仿佛回光返照般强悍，甚至在干尸状态下都能开出多段超频，哪怕最后直接超频到暴毙，蜡炬成灰，生命燃尽。
　　“来！你们一起上也行！”这时山口美雄冲杀了上来。
　　罗岩啐一口血沫，扑了上去：“干！”
　　两人打作一团，在肉丝看来，简直是菜鸡互啄。
　　她一边喘息，一边指点罗岩：“当自身虚弱时，要学会分配体力，不是每一击，都一定要全力以赴的……”
　　“你刚才这一下，就很笨蛋……你完全可以贴过去，躲避的同时，让他以为你在拼命……”
　　“刺客的精髓，在于积蓄致命一击……哎呀，如果对手在送，就是另外一回事了……他刚才这样，你就该把握机会呀……”
　　她絮絮叨叨着，像个老妈子，不断教罗岩一些技巧，似乎要将自己的刺客战法都告诉他。
　　还别说，的确有所改进，罗岩很聪明，学得超快。
　　可山口美雄太克制刺客的打法，他根本不怕致命一击。
　　此刻罗岩虚弱，又没有好武器，就算突施冷箭，也对山口美雄造成不了多大的威胁。
　　“没用啊！他恢复力太变态啦！”罗岩如此极限状态下，爆发出二段超频，累得五官都快脱相，可山口美雄还是能站起来。
　　肉丝微微一笑：“没关系，你学会这些，以后穿透别人的身体，直接袭击他们的大脑……就好了呀。”
　　“啊？穿透身体？”罗岩愕然。
　　“就像这样……”
　　之后一震，山口美雄当即倒下，七孔流血。
　　肉丝脚踩着他，用力一拔，好像自己的手镶嵌进对方脑子里了似得，此刻活生生扯出来。
　　顿时肉丝的手上只剩白骨，皮肉尽数撕落。
　　强开三段超频，肉丝仿佛要成灰，骨头都融化。
　　她在这油尽灯枯的状态下，再一次爆发出这惊世骇俗的一招。
　　虽说威力小了很多，但足以将那套鱼龙铠甲，投掷出极远。



####################
第一百九十五章 超速再生
####################

　　怒水乡，一座无名小山中。
　　有人半环着山腰建了一圈围墙，还都不是寻常的垒石堆木，而是钢铁铸就，深扎在岩石山体之中。
　　巨大而沉重的闸门勾勒无数神秘纹路，辉煌大气，可以说这不像个山寨，倒像是座神殿的外墙。
　　不过里面并没有什么神殿，反倒是青山绿水，流水池塘，以及一座险要的崖壁。
　　除此之外，就是一片空地。
　　空地铺着平整的大理石板，同时还均匀撒了白皙的奇特材质的细沙。
　　在空地中央有一座金色雕塑，那是宽大的宝盆形状。
　　看材质，就是黄金铸就的，周围还镶嵌着一圈宝石，因此又像是个冠军奖杯杵在那里。
　　有一群人，穿着金橘色袍子，正在举行某种神秘仪式。
　　他们先是脱去鞋袜，在围墙外清洗自己，然后才敢进门踩在细沙上。
　　这群人小心翼翼地托举着大盘子，上面盛装着烹饪好的一头硕大的金枪鱼。
　　他们亦步亦趋，口中唱着含糊不清的圣歌，在环绕着金盆走了左三圈，右三圈。
　　六圈走完，他们对视一眼，当即有人跪伏下去，在细沙中搜寻着什么。
　　不一会儿，就搜寻到了一些黑色颗粒，它们掩埋在细沙中，还散发着臭气。
　　他们无视这臭气，恭谨地擦拭，摆放到托盘中。
　　很快，托盘就装得满满当当，堆成黑米山的样子，就这样装了一盘又一盘。
　　“上供！”一名老者带头跪下。
　　当即所有人都跪在金盆前，老者将金枪鱼放到盆中，接着又摆了些瓜果供品。
　　“伟大的神明啊，祭食已备，请神配飨。”
　　老者说完，连敲九次手中的大铃铛，随后带着众人不转身地退去，最后关上了大闸门。
　　他们完成了祭神，来到附近的一处池塘，清洗了一下带出来的黑色颗粒。
　　“大祭司，这次品质达到B+级了。”有人激动道。
　　还有人称重后说道：“合计两百零五公斤。”
　　老祭司平静道：“这是神赐给我们信徒的圣物，带回去，再为神准备更好的祭品。”
　　一人说道：“更好的祭品，那岂不是要象级的？”
　　“象级的祭品，都被三国九城垄断，我们难不成去银塔买？”
　　“这样的话，会不会亏本呀？”
　　“嗯？”老祭司大怒：“什么叫亏本！这是奉献给神的祭品，就算神什么都不赐予，这也是我们应该做的。”
　　“你说这话，就是要给我们山神寨降下灾祸！掌嘴！”
　　当即有两名壮士上前，几巴掌下来，将那人嘴巴打得稀烂喷血。
　　“偶错了……唔唔，请祭司赎罪……”那人跪地哭道。
　　老祭司深吸一口气道：“我们的主神，为我们消灭了新月社的敌人，让我们得以安居在这山中，不被打扰。”
　　“还赐予我们珍贵的合金……为此我们供奉一些祭品，难道不是理所应当的吗？”
　　众人纷纷跪地，赞美主神。
　　随后一行人返回自己的驻地，不远，就是附近的一座山寨。
　　看起来比任何一个野帮居住地都要气派富裕，别的山里居民，都穷得住洞里。
　　可他们不同，铁屋子一栋接着一栋，山寨围墙都是金属的，还有一个个机枪口，像个军事大寨。
　　寨里住了很多人，除了辐射者，还有玻璃人。
　　从服饰上可以看出来，玻璃人都是破烂陈旧的衣服，而辐射者则穿着灰色祭祀袍服，其中地位较高的，还有橘色的袍服了，代表着虎级存在。
　　其中大祭司最为独特，金色华丽服饰，勾勒美妙的花纹。
　　这些高级人员，回到寨中，已经有人准备好了丰盛的午餐。
　　他们的食物都是辐兽肉，看架势是天天吃，这简直是要把大和领的强盗团看得馋哭。
　　显然，这些人十分有钱，不是一般占山头的野帮。
　　就在他们大鱼大肉，欢歌笑语之际。
　　突然天上有破空声袭来，他们仰起头，就见轰隆几声，仿佛有陨石撞上他们的山头，前方山峰震荡滚石，有烟尘升起。
　　“嗯？是谁！”
　　“新月社的人杀来了？”
　　正在用饭的老祭司，弹身而起，扛起火箭筒，随手捉起一根大枪，冲出屋子看向哨塔上的哨兵。
　　“大祭司，没事，是南边飞来陨石一样的东西，砸到了山上。”
　　“哦？”大祭司摸了摸下巴，随后招呼几个人，跟他去看看。
　　这一口气，便出动了二十多人，他们出了山寨，一路寻到撞击处。
　　此地十分惨烈，血肉骨骼糊了一地，甚至还在蒸腾冒烟。
　　有两个人，惨兮兮地躺在地上。
　　其中一个血肉模糊，外面裹着一层焦糊状的骨骼，仿佛被高温炽焰灼烧过，冒着热气，已经没有生机了，甚至都熟了一半……空气中飘着肉香。
　　另一个则还能看出是个少女，就在烂肉人的下面。
　　她断手断脚，只剩一条手臂，还要抱着那团烂肉人。
　　“咦？竟是两个人，都摔成肉酱了。”有人惊奇。
　　一名哨兵说：“我看得很清楚，不是从天上坠落，而是从南边直勾勾飞来的。”
　　老祭司目光老辣：“是被强者扔过来的……另外也没有摔成肉酱，没看到是这少女垫在下面，护住了那团烂肉烂骨吗？”
　　“也就是说，在坠落之前，另一人就已经烂成这样了，大概是被超强的攻击给轰成这样的。”
　　“可也不对，如果是轰击，应该整个炸碎，却又为何会整体飞到这里来呢？”
　　他思索着，不知道是什么情况导致现场是这个鬼样子。



####################
第一百九十六章 思维宫殿
####################

　　一望无际的草原，巍峨雄峻的高山，奔流不息的大河。
　　高辛再一次来到这里，迷茫地站在河水中，看着彼岸走去。
　　他总感觉有一种强烈的既视感，仿佛这里他见过，来过，走过。
　　忽然，他脑后传来呼唤声：“老鼠！别特么再走了！快滚过来！”
　　听到这熟悉的声音，高辛一个激灵，回头望去。
　　只见银手在河的另一头呼喊，向他招手。
　　“我又……死了吗？”
　　高辛一下子清醒过来，他意识到自己再一次踏入了濒死体验。
　　这里是生与死的界限之地，是人类个体心灵，转化为大圣灵一部分的过程。
　　死前的情形，顿时闪过脑海。
　　藤原智孝，恐怖如斯。
　　直接投掷一根大梁过来，就威力恐怖，差点将他轰杀成渣。
　　关键时刻，好像是黑袍客凯哥冒了出来，救下自己与高数。
　　他好像在失去意识之前，看到了一个超大的生物场……
　　“凯哥原来是龙吗？”
　　“藏得好深啊。”
　　高辛感慨着，没想到自己早就遇到了龙级，还妄图交手，甚至坐在一起吃饭聊天……
　　不过，他还是被余波所携带的高温超音速气体冲击。
　　本来就伤重极限的他，直接被冲焰吹成了烂肉，之后就眼前一黑。
　　好像就这么死了，也不知道是摔死的，还是半空中就死了。
　　“唉……能让我一个真虎级死掉，恐怕是大脑也震碎了吧？”
　　“这么说现实里，我的身体已经是烂肉尸体了。”
　　“不把我的身体修复的话，我就算再怎么不想死，再怎么想回去，也回不去了啊。”
　　“可谁，会修复一具尸体呢？”
　　高辛转过身，走向了银手的那边。
　　“来，上来。”银手招呼着。
　　高辛伸出手，然而银手却没有拉他。
　　这让高辛撇撇嘴，手一撑就要自己爬上岸。
　　突然，他停住了，猛然看向银手：“拉我一把。”
　　“老鼠，你自己不会上来啊？”银手撇嘴道。
　　高辛脸色一沉，银手不会不听他的指令的，这不是银手……
　　高辛急忙泡回去，扭头就跑：“我不上去，我还要重返人间！”
　　真银手神色一厉：“你杀了我，还想跑！”
　　他闪电般出手，抓住高辛的手臂，要将他拽上彼岸。
　　与此同时，整个人的形象，倏忽间又变成了云中天一的模样。
　　他力大无比，怒瞪着眼将高辛抓出水面：“你逃不掉！我的痛苦，也是你的痛苦！”
　　而高辛整个人都在发愣，因为他早在触碰到彼岸的人时，就与大圣灵串联上了。
　　真银手一生的记忆涌入心中。
　　他的童年，他的过去，他在社会中的摸爬滚打，他在岛上痛不欲生的奴隶生活……
　　以及他的挚爱女人，被藤原智孝虐杀的仇恨，都深深烙印在高辛的潜意识中。
　　银手的一生，甜蜜与快乐的时光，是极其短暂的。
　　至于经历过的酸甜苦辣，煎熬过的折磨与痛苦，全都让高辛尝了一遍。
　　紧接着，云中天一的记忆也涌上心头。
　　他就要潇洒许多，在岛外就是黑帮分子，成为辐射者后，也一直追随他的老大山口信隆。
　　之后被抓到岛上，那时候罪狱岛刚刚成立，尚处于乱国时代。
　　全世界一亿多罪犯，都被送上岛，叛军、黑帮、强盗……各类亡命徒比比皆是。
　　整个岛屿，被塞进了这么多人进来，简直是一场超级大逃杀。
　　其中惨烈程度，比之现在的罪狱岛，不知道酷烈的多少倍。
　　为了活下去，他们绞尽了脑汁，用尽了手段。
　　当时那个时代，可谓再厉害的人，也得拉拢几个值得信赖的帮手，构建一些防御工事，才能在据点里睡得着觉。
　　而这样的据点，遍布岛屿，密密麻麻。
　　山口信隆建立了一支围绕银塔的据点，手下也汇聚了许多强者，其中藤原智孝、云中天一、铃木正源等人算是脱颖而出的。
　　在罪狱岛第一年，大家都是狼级，根本就没有分级的说法。
　　甚至都不知道不同的辐射类型，有什么区别。
　　一些强横的真狼，建立起了第一批大势力，曾一度风光无限。
　　曾经修斯特，还当过山口信隆的宿敌，两边人马打得火热。
　　是的，修斯特，这家伙就是顶替六道疤接管猎物团的那个白人准狼王，也是让高辛得以获得超级跳跃，学会箭步踏前斩的家伙。
　　可惜他的风光，没有持续太久，因为仅仅在第一年的后半年，虎级就诞生了。
　　虎级一出，N类辐射者的时代就过去了……
　　像修斯特这样的狼级霸主，一下子就被时代的车轮碾过，沦为小弟……
　　各种各样的虎级强者，成了岛上乱国时代的弄潮儿。
　　之前高辛杀死的那名雅库扎的主持人，曾经也是一名乱国时代的老大，给山口信隆造成过不小的麻烦。
　　但是，在罪狱岛第二年，这些的风光也逝去，势力也渐渐瓦解。
　　因为第一个象级诞生了，至此R类辐射者可以当霸主的时代过去了。
　　这就是乱国时代，混乱无比，山头林立。
　　你方唱罢我登场，但前浪总被后浪，给拍死在沙滩上。
　　最后在罪狱岛三年，乱国时代达到了巅峰，108个邦国被建立起来，其实就相当于现在的村级领地，雅库扎就是其中之一。
　　每一个都占据一座银塔，并拥有至少一名象级。
　　直到，第一尊龙的出现，那个人叫亚当。
　　他建立起了一个横扫全岛的势力，几乎将整个罪狱岛统一，被称为岛主亚当。
　　亚当的理念是要让罪狱岛这个没有秩序的地方，拥有秩序，拥有法律，拥有一个国家应该有的一切。
　　他要建立起一个让全球政府认同的地上天国，这个国度将加入全球政府，成为一个独立自治邦。
　　亚当几乎就要做到了，甚至都规范了各个进化级别，龙象虎狼就是他制定的。
　　可惜他最终还是没能完成统一。
　　尽管成功征服了大部分的势力，还制定了很多秩序，终结了所谓的乱国时代，但剩下的势力却越来越难平定，人家也诞生出了龙级。
　　于是就这么一直拖着，岛主亚当的时代，持续了两年，始终没能完成真正的统一。
　　一直到罪狱岛五年的时候，米兰崛起了。
　　这个女人打崩了亚当的地上天国梦，直接割据了一大块领地。
　　罪狱岛六年，岛上最主要的是十二个势力，两超多强。
　　围绕亚当与米兰，他们各自分配为两极阵营，杀了个昏天黑地。
　　那便是第一次顶上国战。
　　这一战一直杀到罪狱岛七年，凯撒崛起了。
　　这家伙直接背刺了亚当，带领一大批强者建立了恶龙堡，形成第三极阵营。
　　亚当因此惨败，势力缩水，地上天国梦彻底破碎，势力改名伊甸园。
　　至于凯撒，他也想统一全岛，只不过他要建立的不是一个法律严明的国家，而是一个独裁帝国。
　　这个野心毫不掩饰，于是爆发了第二次顶上国战。
　　三极阵营打成一锅粥，人口急剧减少。
　　最后到了罪狱岛八年，米兰想要和平，提议单挑解决，所有十二个势力的最强者站出来，决出最强的龙。
　　胜者为王，所有人都听龙王的号令，接受龙王的统治。
　　这个提议本来是被否决的，谁跟你单挑啊？出来混是讲背景的。
　　但米兰表示，如果她赢了，她可以无条件和平，其他人可以不用臣服她。
　　等于说，三极之中，有一极，赢了没好处，输了还要附庸人家。
　　这是多么优渥的条件，于是十二个势力都答应了。
　　也便是第一次龙王大会。
　　官方都被震动，主动承担起了场地的构建，并现场直播，海军高层都来了一堆，作为认证仲裁的一方。
　　结果这一战，毫无疑问是米兰夺魁，她先是正常赛制赢了一遍。



####################
第一百九十七章 领悟量子幽灵
####################

　　“脑核若在我身上，就是跟我一块死。”
　　“罗岩的适应力也很强，又是SSR，应该可以继承。”
　　高辛思索道：“那个脑核，是必须要有的么？是什么样的？”
　　肉丝指了指眉心：“就是里面跟眼睛似得一个器官进化了……”
　　她详细描述那个器官，并说出自己使用能力的体验。
　　高辛认真听着，同时心里也涌现肉丝所知晓的事情，对量子幽灵模组顿时有了深切的了解。
　　“原来如此，是松果体变异了。”
　　“好神奇，催动它所凝视的事物，就可以与自身的细胞发生量子隧穿。”
　　高辛当即尝试了一下，一挥手，就穿透了旁边的银手。
　　肉丝说道：“主要就三个注意事项，第一，你没有关注锁定的东西，是无法隧穿的。”
　　“第二就是能量消耗了，虽说可以持续穿透，但极其消耗能量，随着持续时间，消耗是几何倍数提升的。”
　　“你最好不要让任何东西，与自己保持穿透太久。”
　　高辛点头，这些他已经发现了。
　　量子脑核就是他大脑里的第三只眼，它好像是要先捕捉到物体的光谱，然后才能催动身体细胞与其量子隧穿。
　　也就是说，没看到，或者看到了但没确定要穿透的东西，都是不会穿透的。
　　“唔，无法捕捉光谱的事物，也无法穿透对吧。”
　　“我记得最早与你作战时，我的魔刀就砍中你了。”
　　肉丝点点头：“是呀，那可是魔刀，现在也没人知道那玩意儿的成分到底是什么。”
　　“这是第三个注意事项，一些特殊材料的东西，是无法量子隧穿的。”
　　“比如你魔刀这样的特殊武器，或者生物场、战体之类的，都无法穿透。”
　　高辛唔了一声，生物场是一种不可见场，号称只有生物场可以对抗生物场。
　　量子幽灵这个模组，无法应对生物场，是很正常的。
　　它还是不能跟奉魔高能相提并论。
　　“那这个能力对上龙象级别，用处好像不是很大？”高辛歪头。
　　肉丝嗤笑：“怎么会？这可是忍魁·山口信隆的成名能力，正面作战也许会被人针对，但对于刺客而言，却是神技！”
　　“没有人可以时时刻刻开着生物场的，一旦成功偷袭，这个能力可秒杀敌人。”
　　“当初忍魁的土遁斩首之术，可谓是无数象级的噩梦。”
　　“从地下、墙壁，乃至周围物体中靠近敌人，直接穿透所有护甲，直击大脑，完成一击必杀。”
　　“同理，用这类方法逃命，也是一绝。”
　　“他还经常玩弄心理，用各种方式折磨消耗敌人……谁被忍魁盯上，那是连觉都不敢睡。”
　　高辛挑眉：“咦？你怎么直呼他的名字了？以前不都叫会长吗？”
　　肉丝完全将力气挥洒在吃饭中，淡淡道：“我都死过一次了，命已经还了。”
　　高辛了然，看来肉丝也是打从心底里对雅库扎没有留恋了。
　　生前还有情份在，可经历了一次死亡，自然什么都看开了。
　　人家都把他当做模组存档了，难不成死了还要留恋？
　　“土遁斩首之术么……可你不是说不能持续穿透，消耗太大吗？”高辛呢喃道。
　　肉丝解释道：“我说的是我的量子幽灵，我只是R类辐射者，即便靠着强大的适应力得到了这个能力，但这个能力到了我身上也只是R类模组。”
　　“功能上差不多，可效果跟原版还是会有很大差距。”
　　“SSR版本的量子幽灵，才是完全体，持续穿透的消耗是稳定的，不会指数增长。忍魁曾经为了杀一个人，在一棵树里等了三天三夜。”
　　“另外这种量子幽灵，还能让随身的衣服与武器也一块穿透，比我这种厉害多了。”
　　“再加上我没有生物场，所以我一旦全身穿透进入某物，就完全无法移动了，若是放开腿脚能触碰，细胞就会瞬间与墙体的物质叠加挤压，我等于会瞬间失去自己的腿。”
　　“土遁的前提，是全身穿透物质的同时，还有生物场可以推进自己移动。”
　　高辛了然，难怪肉丝有这个能力，但也从不依赖这个能力。
　　战斗时，除了让敌人的武器穿过自己以外，就基本没什么运用了。
　　肉丝如果敢土遁陷入，就会卡在土里，无法离开，自由落体……
　　然后能量耗尽，全身细胞与土石叠加，卡死在里面。
　　这个能力并不适合没有生物场的人使用。
　　肉丝的实力完全是自身的强悍，哪怕没有这个能力，也依旧很厉害。
　　高辛耸耸肩道：“有意思，所以我现在只是得到弱化版量子幽灵。”
　　“不过你给了罗岩，罗岩是SSR，他一旦适应，就是正版量子幽灵。”
　　“我只要跟罗岩汇合，完全版也能拿到手。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第一百九十八章 外骨骼入象
####################

　　正说着，卫澜的尸体被扔到了饭桌上。
　　他力敌云中天一和黑骑士，激战了二十分钟，复活了三次，还是败了。
　　卫澜成功击杀了黑骑士，可云中天一太强，他哪怕有暗逻辑战法，也不是对手。
　　连续复活三次，都换不掉这个老头。
　　“太岁！现在的我，可是全盛姿态！”云中天一杀来，威风凛凛，生物场半径七十米，比之前更大了许多，生物能也极其充沛。
　　肉丝一边吃一边说道：“雅库扎三兄弟，一个忍者，一个武士，一个阴阳师出身。”
　　“这云中天一是最弱的一个，毕竟世上并没有真正的阴阳术……”
　　“但即便如此，他也是在岛上闯荡了二十三年的老人，你战胜的不过是虚弱的他。”
　　高辛抬起头，随手从怀里掏出一颗复活丹扔到卫澜身上。
　　随后手握魔刀，亲自迎战云中天一。
　　“输得不甘是吧？那我就再杀你一次！”
　　高辛与云中天一激战在湖上。
　　云中天一全盛姿态的确厉害，高辛对上他时，他已经经历了连番大战，枯瘦如柴了。
　　只开了一刹那的七段超频，就差点把高辛打死。
　　除此之外，还有龙象麻醉剂的功劳，这玩意儿对云中天一的削弱很大。
　　配合这些，高辛都没赢，还是又夺了地狱疣之枪，再配合魔刀，这才最终胜利。
　　此刻对上全盛的云中天一，并且是突破到真象的云中天一，高辛感受到巨大的压力。
　　“嘭！”
　　仅仅五分钟，高辛就被云中天一竖劈成两半，坠落在地。
　　“小子，这才是我真正的实力！我要杀了你，成为这里的主宰。”云中太一低吼。
　　银手冷笑一声站起：“笑话，就凭你？”
　　他轰然绽放生物场，巨大的银色威装笼罩全身，三头六臂，仿佛一尊银色魔头，立刻震慑住云中天一。
　　作为最早的陪练，银手可是个挂哥，各方面都是按照超过高辛的参数来配置的。
　　在高辛只用本身的实力，没有动用扭曲现实的心力的情况下，银手比高辛要强得多。
　　“有意思，他好像比你更适合当陪练，银手。”高辛忽然缓缓爬起。
　　他的身体已经弥合，哪怕脑袋都被劈开，此刻也照样修复。
　　超速再生，已经没有要害可言。
　　银手皱眉道：“废话，你都多久没加强我了？”
　　“这次还融合了赵腾空的记忆，这家伙的人生太丧，差点给我暗逻辑认知搞没了。”
　　高辛歪头：“赵腾空？哦，你是说真银手……原来你已经融合了他么？”
　　银手说道：“我就是赵腾空，赵腾空就是我。现在的我，属于彻悟的我，不过我随时可以变回本性，你要试试不？”
　　高辛摆手道：“算了，现在的你就挺好的。”
　　说着，高辛迸发超大的生物场，笼罩了整个世界，瞬间将云中天一压制下去。
　　这股神明一般的力量，令在场的多重人格震撼。
　　他们都是新人，没见过高辛这般威能，虽说心里知晓主人格可以掌控这个思维宫殿，但真体验到了，还是感到震惊。
　　“我不服！这是虚拟世界，你开挂！”云中天一被压制还在叫嚷。
　　高辛眯眼道：“这也是我的力量，只不过在现实世界，被物理法则限制了而已。”
　　“没关就是开？而且你以为我不能踏入象级吗？我随时可以解放本能……”
　　银手急忙道：“别，你一旦释放隐藏在潜意识中的本能，那么魔性本能就会支配你的身体，同时你的意识退回到思维宫殿中来。”
　　“这时候你死在任何一个人格手中，都会沦为副人格，而那个胜利者，会成为主人格。”
　　高辛呢喃道：“原来如此，这就是入魔吗？”
　　“最强的人格也无非是云中天一而已。”
　　银手摇头：“云中天一算什么？他还不配替代你。”
　　“真正入魔的你，是融合我们所有人的记忆人生，所有人的能力，所有人的思维模式，同时还有暗逻辑之心的一个家伙！”
　　“你的大多数多重人格，都是恶徒，甚至包括真正的我。”
　　“所以，魔性的你，恐怕会是一个真正的邪恶到极点的怪物。”
　　“你的心力压过本能，所以这个魔性人格，现在就隐藏在你潜意识的最深处。”
　　“千万不要把他放出来，那是一个遵循本能形式，不会讲道理的家伙。”
　　“一旦释放，就等于让渡自己的心力使用权，他也会拥有一半心力，一旦杀死了你，那么你就是副人格，而他是主人格。”
　　“到时候我们都会被吞噬，失去自我，仿佛思维元件似得，成为他随时取用的一个个思考模式而已。”
　　高辛神色一凝，一个兼容所有人思维记忆，同时又暗逻辑之心的家伙么。
　　这比他厉害，高辛并不能真正融合所有人的人生，只是储存在潜意识中，所以形成一个个多重人格，是散开的。
　　要是都跟他的意识融为一体，那他就不是他了，也就直接成为那个魔性存在。
　　当然，说是魔性，这是相对于高辛自我而言的。
　　不过，他对此丝毫没兴趣。
　　他并不想成为一个伟大而空灵的神圣。
　　更何况他现在可以融合的人格，几乎全特么是恶徒……
　　高辛怅然：“可我不释放本能，又怎么踏入象级呢？”
　　姚君颜摸了摸他的头：“别逼自己太急，欲速则不达，顺其自然吧。”
　　此时云中天一还在挣扎，叫嚷。
　　银手则指着云中天一说道：“你先使用心力增幅，将这家伙打服再说，吵死了。”
　　高辛左手一张，地狱疣之枪浮现，同时身上外骨骼甲暴涨三米，呈现四臂修罗状态。
　　血色拳套、流星弩也一一出现在手中。
　　“不用，使用心力压制他，他不会服气的。”
　　“我只要完全复刻现实的自己即可！”
　　“银手，上来。”
　　银手顿时郁闷：“妈的你有病啊，老子在这里还要上你身？”
　　嘴上虽然骂骂咧咧，可他还是上了高辛的身。



####################
第一百九十九章 全境通缉
####################

　　无名上中，老祭司派人将高数送到神殿。
　　之后只将少女整个作为祭品，又依据之前的那套仪式，摆在宝盆状的祭坛上。
　　可以看到之前他们摆放的金枪鱼早已不见，盆里只剩下血污。
　　“伟大的神明，请享用美味的少女，这次是象级的祭品。”
　　“如果神明喜欢，日后我们会为您奉献更多的少女。”
　　老祭司带着人退去，恭谨地关闭神殿大门，然后带着人迅速离去。
　　神明享受祭品时，是不希望被人打扰的。
　　“接下来，就是等待即可。”
　　“你们几个，立刻去之前的地方，等神明享用完祭品，便把那地狱疣之枪带回来。”
　　“是！”
　　老祭司带着人恭敬地守在神殿附近，毕竟他也不确定神明喜不喜欢这祭品。
　　如果神明不喜欢而发怒，他就得赶紧第一时间进去将祭坛清洗，并且为神明换上新的祭品。
　　不过他心念地狱疣之枪，便先派自己的得力手下，去现场守着。
　　两名黄袍祭司，带着七八名狼级，赶到之前天降之物坠落的地方。
　　刚到这里，之前留下的两名看守就急匆匆地迎上来：“二位神官，那坨烂肉活过来了。”
　　“什么？”
　　众人一惊，急忙去查看。
　　只见现场的烂肉，确实在愈合，已经初具人形，只不过还有不少残缺。
　　“我们已经尽力切割，将一部分骨肉切下扔掉。”
　　“但是这玩意儿太坚韧了，我们的刀都砍钝了！”
　　“我的也是，而且我的刀甚至被腐蚀，您看。”
　　这两名守卫是真狼级，还手持利器，结果砍一坨烂肉都如此吃力。
　　甚至刀都毁了，只是沾染到一些微生物，就被分解融化。
　　“嘶，难道这坨烂肉，也是象级？”
　　“不，如果是象级，凭你们是完全切不动的，但至少也是真虎级了。”
　　“怎么会有这么强的恢复力，脑袋都碎了也能复原？”
　　两名神官惊呼。
　　其中一名立刻反应过来：“是超速再生，这是超速再生，只有这个能力，可以没有头脑这个要害。”
　　山神寨的众人，脸色都一变。
　　他们都没见过超速再生，但也听过这个能力的名声，这是SSR模组。
　　“好像遇到了不得了的事。”
　　“不出所料，这人和那少女都是被人追杀的。”
　　“从南边来，那不是大和领就是海王领了，想必很快就会有人寻过来。”
　　“快，把这家伙完全肢解，从山上扔下去，然后所有人退守山神寨。”
　　两名神官感觉不妙，立刻对着烂肉一通狂劈，他们两个都是虎级，力量强横，三下两下，就把骨肉大卸八块。
　　可就在这时，两只手搭在了这两名虎级的肩膀上：“既然知道会有人寻来，还要这般心狠吗？”
　　听到身影，两名虎级神官悚然一惊，再看肩膀上，并没有手！
　　可他们为何会感觉，有手搭在肩膀上？
　　“什么人！”
　　旁边众人纷纷亮出武器，砍向那个家伙。
　　然而所有的武器，还未砍到他，就被阻隔。
　　众人一通狂风骤雨般的劈砍刺凿，却根本无法近身，连片衣角都没伤到。
　　“不好！这是象级大佬！”
　　两名虎级神官微微偏头，看着身后站着的黑袍客，不禁脸色发紫，动都不敢动。
　　其他手下也是脸色剧变，顿时吓得溃散：“快跑！”
　　黑袍客动也没动，周遭便风卷残云，飞沙走石。
　　逃跑的八名狼级，仿佛风中飘絮般就被吹了回来，天旋地转，伏了一地。
　　“饶命啊！象级大佬，这不关我们的事啊，我们一过来就是这样啊。”众人非常紧张。
　　他们瞥了眼黑袍客，看不清面容，只是身上破破烂烂，还有伤口与血迹，显然经历了一场大战。
　　再结合从天坠落的两人，他们也意识到自己可能卷入了强者之间的争斗，因此张口就说不关自己的事。
　　“唉，你们告诉我，还有一名少女在何处，我就放过你们。”黑袍客淡淡道。
　　他自然是万凯，摆脱藤原智孝后，就迅速顺着飞行轨迹寻来。
　　万凯速度很快，又善于追踪，很快就赶到了现场。
　　这坨烂肉，他自然认得出是高辛，当时藤原智孝的恐怖一砸，他尽管已经及时出手化解，可余波还是将高辛轰成了这副模样。
　　不过他主要是救高数的，若非高辛临走前救走了高数，两人在一起命悬一线，他也不会暴露自己。
　　“少女？什么少女？没看到过啊。”两名神官冷汗直流，异口同声。
　　“嗯？”万凯语气一沉：“我没有时间跟你们浪费。”
　　“他们二人一齐坠落，怎么可能就剩一个？”
　　可两名神官咬死了没见到所谓的少女，他们断断续续将自己遇到的事说了，可却隐瞒了高数的存在。
　　只说看到这坨烂肉和神枪，然后担心烂肉复活，就将其尽力肢解，完全没看到什么少女。
　　万凯来得时候看到的情况也是这样，可没道理高数醒来一个人先走了，难道她没注意到烂肉没死透吗？
　　倒也有可能，超速再生会先从微观开始恢复，然后再是宏观。
　　万凯沉吟：“看来少主率先醒来，以为太岁死了，便先行离去了。”
　　随后叹了口气：“唉，这人的身体，你们扔掉了多少，都给我找回来。”
　　两名神官急道：“是是是！”
　　“你们几个，还不快照做？扔哪去了？快找回来！”
　　八名狼级急忙在山坡乃至悬崖上搜寻，很快寻回来一些残骸。
　　他们有人想逃跑，却隔着上百米，直接被抓了回来，顿时其他人都不敢逃跑了。
　　老老实实，瑟瑟发抖。
　　“太岁竟然觉醒了超速再生，这小子真是命大啊。”万凯看着稳步恢复的高辛，十分感慨。
　　不过他还是感觉哪里不对，一边等待，一边检查周围的撞击环境。
　　很快，发现端倪。
　　“不对，魔刀呢？”
　　万凯突然语气一厉：“现场还应该有一把黑刀，崖壁上也有刀撞击的痕迹，为何没了？”
　　“还有人来过这里，带走了魔刀，你们竟然敢骗我！”
　　众人脸色剧变，感受到恐怖的威压。
　　狼级小弟率先崩溃道：“是……是有一把刀，被……大祭司带走了……”
　　万凯急忙追问：“那少女呢！”
　　那崩溃的小弟脸色惨白，瞥向两名神官，神官恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“哼！”
　　万凯冷笑一声，顿时无形的力量将两名神官的脑袋一扭，直接旋了下来。
　　这两名虎级，在他手中没有丝毫反抗之力，脑袋打着旋飞出，嘭得一下印在了岩壁上，嵌了进去，七窍流血。
　　“啊！那象级少女被大祭司看中，送去献祭给神明了！”其余狼级小弟顿时不敢隐瞒，直接交代。
　　万凯一惊：“什么？被献祭给神明？什么神明？”
　　小弟们急忙说：“是伟大的山神殿下，庇护这座山内的生灵，曾经新月村的人放火烧山，就被山神降下神罚毁灭。”
　　“一瞬间所有的火焰都熄灭，烧山的人全部被震死，就连象级存在，都陨落了。”
　　万凯冷笑：“什么狗屁神罚？无非是一群人被有生物场的强者追杀，你们未见其人，就以为是山神。”
　　“这年头岛上真是什么鬼教派都有，连山神都有人信？”
　　小弟们惊呼：“大佬，山神是真实存在的！”
　　万凯懒得理会，只道：“我管它存不存在，我只想找到那个女孩，你们拿她怎么样了！”
　　众人立刻一五一十，将高数被送去神坛的事说了。
　　万凯听到高数还活着，只是昏迷，被送到一个地方，便舒了口气。
　　当即袖子一卷，就把高辛血肉模糊的身躯扛起，随后隔空摄来地狱疣之枪。
　　那枪极度抗拒，爆发出猩红能量，自动反击。
　　可是却被一股紫色光膜包裹，叮叮震出刺耳的声音与火星，无法挣脱万凯的束缚。
　　“给我带路！”
　　众人不敢不从，被他的气势压迫着带路。
　　他们一路往山上走，很快来到了山神寨。
　　这座山寨有着完善的军事设施，重机枪顿时对准万凯。



####################
第两百章 抱大腿
####################

　　见到这阵势，但凡有脑子，就该跑了。
　　“怎么会……山神被吓跑了？”老祭司其实也不傻，作为教主，心里是知道山神不是神明的。
　　可他觉得山神应该超级强大，是龙级的人物，却没想到就这么溜了。
　　他歇斯底里，脖子处蔓延出神经触手，还想摸回身躯。
　　高辛却是长枪一挑，将其挑在枪头质问：“少废话，你捡来的少女，到底哪去了！”
　　老祭司眼神灰败：“我不知道……被山神吃掉了吧。”
　　“什么？”高辛一惊，高数不会就这么死在这群人手中了吧？
　　“那个山神在哪里！你告诉我，我可以饶你一命！”
　　他心忧高数，当即直接许诺。
　　不过老祭司却惨笑道：“我不知道……我从未见过他……”
　　“啊？”高辛错愕了。
　　“都没有见过对方，就拜为神明？”
　　老祭司苦涩道：“祂很强大，面都没露，就击败了新月社的强敌。”
　　“我虽然没有见过祂，但却听过祂的声音，很威严，雌雄莫辨。”
　　“我不断尝试与祂沟通，终于在这个地方，祂回应我了。祂想要辐兽肉，我们就给祂提供，而祂会庇佑我们，并赐予我们珍贵的金属。”
　　“我为祂建立了教派，奉祂为山神……并按照祂的喜好，建立了这座神庙。”
　　“神明不就是这样吗？庇佑一地子民，而我们则定期为祂奉献祭品，这不就是神明吗？”
　　高辛无语，一名强者不知道什么原因沦落至此，不敢露面，又想要辐兽肉而已。
　　这群人就上赶着信仰人家，当祂是神，也是可悲。
　　很快，老祭司的声音就越来越小，最后没了声息。
　　他只是虎级，断头一段时间，就会死掉。
　　高辛摇摇头，当即在这神殿到处搜找起来。
　　他心眼全开，感知范围已有半径四百米，这一次濒死体验，让他的心力起码提升了数十倍。
　　“找到了！这里有个洞！”肉丝突然在山下招手。
　　高辛立刻跳下悬崖，不断地长枪戳击崖壁，落了下去。
　　在悬崖中间偏下的部分，有一个石洞，明显是被凿出来的。
　　“好家伙，真隐蔽啊，我若没有心眼，打死也找不着这个地方。”
　　高辛惊讶，这里是没有路可以通过来的，除非跳崖。
　　他钻进洞中，初极狭，随后豁然开朗。
　　越往深处走，道路越多。
　　这竟是有人在山体里，凿出了一连串错综复杂的通道。
　　没来过的人，甚至会迷路在里面。
　　不过高辛有心眼在，很快便找到了一处石室，高数正在里面呼呼大睡。
　　这里摆设很简单，就是一片石床，铺着一些稻草。
　　高数就躺在上面，不仅没有事，反而似乎有人已经为她治疗了伤势。
　　而在一旁角落，还有一个木头架子，架子上挂着个金边镶嵌的漂亮笼子，里面趴着一只大橘猫。
　　那肥猫十分可爱，乖巧地蹲在笼子里，看着高辛。
　　“啧啧，看来那山神不过是个隐居于此的象级，不是什么凶恶之徒，并没有伤害高数，反而将她接到这里疗伤。”
　　“之后巨口鲨来袭，他出去想要驱逐，结果又发现了凯哥，见了这么多高手，知道这里不再安全，于是溜之大吉。”
　　“不过走得也太匆忙了吧？这屋里还有一只猫，他不要了？”
　　高辛不管什么山神，人家既然识趣得跑了，他也乐得不节外生枝。
　　当即扛起高数就要走，不过临走前，他见那大橘猫蹲在笼子里孤零零的，心里一动。
　　“那山神也不知道是不是这猫的主人，竟然丢下它跑了，估计也是随手捡的，养在这山洞里排忧解闷。”
　　“若是山神再也不回来，这猫关在笼子里岂不是要饿死？”
　　他呢喃着，魔刀一撩劈开了笼子。
　　橘猫轻巧落地，又一跳落到高数的头上。
　　高辛一愣：“辐兽？”
　　这猫速度很快，至于体重更惊人，落到肩上，高辛感觉有一百公斤！
　　普通的猫哪有这么重的，这必然是辐兽啊。
　　“你大概是下不去这山洞吧？”
　　高辛逗了它一下，便带着高数与大橘猫回到洞口。
　　这距离山底下还是挺高的，有一百多米，十分陡峭，中途没有落脚点。
　　高辛便带着一人一猫，直接跳下，落地长枪一震，便平稳落地。
　　“你走吧，我也要逃命去了。”高辛一睁眼就看到象级追杀他，便知道自己是什么处境，接下来恐怕是一段逃亡之旅了。
　　他挑了个方向，快步离去，同时抖了抖肩膀。
　　然而大橘猫在高数脑袋上极度平稳，任由他如何颠簸，也没有落下。
　　“好你个大猫，你赖上我了？我可是养狗的啊。”高辛笑了。
　　橘猫歪头，似乎听不懂他说话。
　　高辛直接抓起来，往树上一扔，放橘猫入林。
　　结果橘猫轻巧地一点树梢，又落了回来。
　　高辛眉头一挑，有意测试它的实力，直接将它奋力一扔，随后狂奔而去。
　　他撒丫子跑，速度极快，一下子远离了这座山。
　　再回头，并没有看到大橘猫跟上。
　　“没跟上么？”高辛见猫跟不上，也就没管，他可是要逃命的，跟不上就管不了了。
　　又走几步，他看到了一片建筑，这是个大村。但既不是吉原村，也不是林氏村，这里俨然已经不是大和领了。
　　“我这是到哪了？”高辛正要进村打听一下。
　　突然一个人落到他身边：“喂，小子，你还敢进村？”
　　高辛手一紧，来人无声无息，到了身边才发现。
　　不过一看，是凯哥。
　　这也太厉害了，如果要偷袭他，他即便有四百米警戒范围的心眼，也反应不过来。
　　“凯哥！之前多谢你救我一命。”高辛微微躬身，之前在山口村，如果没有万凯，他恐怕是凶多吉少了。
　　藤原智孝的实力，比他想象的要厉害太多了，难怪说他不死，雅库扎就灭不了。
　　幼象、亚象、真象，还有准象王，这些人之间，实力可以是天差地别！藤原智孝这家伙，其实可以直接视为是一尊潜龙。
　　万凯说道：“都是自己人，不必客气。”
　　“你生死关头，还能想着高数，很好……”
　　高辛微笑，他拉拢了那么多人，没想到到头来，最大的大腿，不是唐人城，而是高数这条。
　　“帮主拼死帮我，我岂能不管她？我不会丢下任何伙伴，即便是现在，我也要与自己的伙伴汇合。”
　　万凯平静道：“我正好也要回一趟复仇帮，走小路吧，路上任何村子，你都别想进了。”
　　高辛点点头：“不能进村么？是啊，看来我已经被到处通缉了，藤原智孝恐怕是非杀我不可。”
　　“凯哥，刚才那个象级你甩掉了吗？”
　　高辛凝声询问，他想要与苏勒等人汇合，就得往南走，也就是回头路。
　　可如今海王港的人到处追杀他，这必然凶多吉少，如果还有追兵跟着，那即便跟罗岩、苏勒等人汇合，也等于是害死他们。
　　然而对于他的问题，万凯却一笑：“甩脱？你说他吗？”
　　说罢，黑袍下滚出一颗头颅，赫然是那巨口鲨的脑袋！
　　他脑袋整个裂开来，里面的脑浆都被灼干，五官扭曲，面如死灰，怒瞪着两只眼睛，充满不甘。
　　一名比云中天一还猛的象级，原来就这么陨落了。
　　高辛一愣，随后拍手一笑：“凯哥牛逼！”
　　……
　　：抱歉。



####################
第两百零一章 越狱想都不要想
####################

　　“不过龙王大会，反而不用担心，一旦王者们想打了，官方会提供场地，加固环境。所以王对王的单挑，反倒是波及最小、最没有伤亡的一种战斗。”
　　高辛感慨，难怪就连洛易这样的准象王，都那么厌恶国战。
　　由于生存空间的狭小，一旦爆发大战，几乎是谁也躲不掉的。
　　高辛郑重道：“为什么离不开这座岛？我们的刑期不是可以用赎罪券消除吗？难道这是个骗局？”
　　万凯呵呵一笑：“刑期的确可以消除，甚至于，也的确可以离开这座岛！”
　　“这不是骗局，可当有人消除刑期，得知离开之后要遵守的法制之后，最后又都放弃了……”
　　高辛眯眼道：“就只是因为这里无法无天，出去却要受到管制吗？”
　　万凯解释道：“出去可不是一般的管制，除了遵纪守法以外，还要植入限制器。”
　　“那是比囚龙者的斩断基因，还要可怕的东西，它可以直接废掉你所有的能力，除了抗击打以外，一切都回归到如同小狼辐射者一般。”
　　高辛一怔，限制器？
　　好家伙，AI的黑科技吗？直接打回原形？
　　万凯感慨道：“能在岛上闯出一番基业，将自己刑期赎掉的人，再不济也是一时豪杰。”
　　“他们拼死拼活走到了今天，经历了多少生死，又如何能够忍受，像个普通人一样生活在那些陌生的赛博都会中？”
　　“在这里，还可以搏命，但在外面，怎么拼？抢？杀？还是去打工？”
　　“你让在罪狱岛上，铁与血中洗礼出来的人，去那个灯红酒绿的世界里，拴着狗一样的枷锁，遗忘自己奋斗一生的过去，庸碌地了此残生吗？”
　　高辛沉默，拼死拼活，最后一切回到最初，像个普通人一样对线生活，谁干啊？
　　万凯说道：“唐人城初代城主高隆，做梦都想回到大陆。他曾经放弃了一切，将自己的刑期赎掉，戴上限制器，踏上了归程的军舰。”
　　“可当军舰离港的刹那，这样一个铁汉子，却感到惶恐，他害怕离开后所要面对的一切，无论是已知的还是未知的。”
　　“他突然意识到，他再也回不去了，他已经无法离开这座小岛，于是他又放弃了离开。”
　　“当他重新踏回这片土地时，他感到无比的安心，他的生命已经与罪狱岛紧紧联系在一起，他决定将自己所有的热血洒在这里，也是从那一刻开始，他走向了传奇，才在后来开辟了唐人城。”
　　高辛低头不语。
　　他想出去，但不是这么出去。
　　扪心自问，失去所有努力得来的一切，他也无法忍受。
　　那就仿佛亲手抹掉了自己过去几乎所有的价值。
　　“所以，就没有一个人，愿意真正的离开吗？”高辛说道。
　　万凯哈哈大笑：“有哇，然后那个人，一出去就被权贵直接接走了，后来发生了什么我不知道，反正不久后银塔兑换的情报显示，他自杀了。”
　　高辛神色一凝，是了，他差点忘记还有一群观众的存在。
　　从罪狱岛出来，本身就是个惊人的履历，平日里权贵只能隔着屏幕看，现在真出来一个人，还戴着限制器，那还不接走聊聊？
　　无论是报复还是玩弄，不管出于什么心态……反正外界的人，从没听说有谁真的彻底回归过，这个事情细思恐极。
　　扪心自问，以高辛在游戏里跟弹幕互动的表现，他出去没人找他，可能吗？
　　“你呀，别想着出去的事了，你是SSR吧？我看你觉醒了超速再生……”
　　“所以你有可能达到真龙级，真到了这个级别，你再考虑出去的事吧。”
　　万凯一边感慨，一边生了一堆火，将半扇辐兽肉烤得油光锃亮。
　　高辛问道：“你指的是越狱？越狱有人成功离开过嘛？”
　　万凯点点头：“我就成功过啊，或者说，几乎所有的真龙，都成功离开过海军的封锁线……”
　　高辛愕然。
　　不待他再问，万凯又道：“……只不过，又被抓回来了而已。”
　　高辛顿时无语。
　　万凯一笑：“我最远跑到过新几内亚岛，那里有座赛博城邦，叫做极乐鸟之城，我还在那里的咖啡馆跟个美女喝了会儿茶。”
　　“当然，一踏入那个城市，我就被AI发现了，出动了一尊主天使，外加十二名能天使、十二名力天使、六名权天使，将我抓了回来……”
　　高辛挑眉：“好家伙，你逃出去的时候，没有这些机器人拦你吗？”
　　万凯说道：“有哇，主天使对应真龙，能天使与力天使，都算是比较偏科的亚龙水平，权天使不偏科，十分全能，但各方面只相当于潜龙水平……当然，都没有生物场。”
　　“如果将生物能凝聚到金色战体级别，就可以骗过它们的探测能力。”
　　“打肯定是打不了的，这些家伙有用不完的能量，我全力爆发的威力，就是主天使的常态数值，恒定而没有波动，再加上传奇战斗意识，怎么打？”
　　“所以我和其他真龙，都是开金色战体，潜水游出去玩的，顺带练一练战体。”
　　高辛摸着下巴：“那怎么到了城市又被发现？那里的探测能力更强大？”
　　万凯白了一眼：“你当生物能不要钱啊？金色战体消耗极大，我也不能一直开啊。”
　　“要说跑到最远的，还得是米兰，这娘们她游到南极去了……”
　　“但不管是谁，越狱到最后还是会被抓回来。”
　　高辛还要再问，万凯却摆手道：“好了。”
　　“都说别想着出去了，你问这么多，不会是想杀出这座岛，彻底自由吧？”
　　“有这样想法的人很多，跨海七义你知道吗？海王港的前身，那是七个决意杀出这座岛的强者，以海王马拉为首，结拜为异姓兄妹。”
　　“他们不断与海军作战，也不断地与机器人厮杀，到最后全员达到了真龙级。”
　　“打输了，大不了跑回来，被抓了，大不了兄弟齐心再去救，或者交一笔巨额赎金。”
　　“就这样，他们频繁地逃出岛，也与海军交手过很多次……多到其他组织合起来，也没有他们一家多！”
　　“一开始还算是小打小闹，充其量毁掉些机器人，或者杀些杂兵。但后来愈演愈烈，觉得海军不过如此，直接杀了高级军官，惹恼了海军，从欧洲那边调回来一个被称为六神的海军大将。”
　　“这家伙强得离谱，一人将跨海七义杀了个片甲不留，全部打得只剩下一根头发，装在漂流瓶里，让海浪送了回来……”
　　高辛骇然：“将七名真龙，打得只剩下一根头发？还装在瓶子里漂回来？”
　　好家伙，这个被称为六神的家伙，强得发指，而且杀人诛心。
　　万凯感慨：“这一战，可谓把跨海七义的心气都打没了，足足用了一年的时间才恢复，他们销声匿迹一年，岛上的人一度还以为他们成功越狱了，后来才知道是这样……”
　　“海王从此有了阴影，再也不谈越狱的事，建立了海王港，安稳下来，日夜笙歌，天天开什么美少年派对，耽迷享乐。”
　　“跨海七义也渐渐生了矛盾，就此解散，有的投奔了亚当，有的投奔了米兰，还有的死在了国战之中。”
　　“现在海王身边，除了他老婆海蛇，也就只剩下七义中年龄最小的海马，还一心追随他了。”
　　“所以越狱什么的，不到真龙，想都不要想。就算到了真龙，也最好少想！顶多出去玩一玩，千万别过火！”
　　说着，万凯将辐兽肉往高辛身上一塞。
　　“至于现在，别说罪狱岛，我们连海王港的地盘，都难离开！”
　　“赶紧吃，我就带了这么点补给，吃完我们还要赶回去接薛厨子，之后……大概只能逃到中央丘陵去了。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第两百零二章 虎王大会不能没有你
####################

　　“可这，就推翻了官方认定的虎王排名。”
　　“虎王大会，有两种举办方式，一种是每年一届，自己报名，还有一种，就是岛上出现了明显强于虎王的虎级。”
　　“这种时候，就会紧急增办一次虎王大会，邀请所有强力的真虎级参与。”
　　高辛了然，的确，他的战绩，直接前无古人。
　　他现在肯定是最强虎王，可这让官方定的虎王情何以堪？
　　武无第二，虎王只有一个。
　　因此一定得重办一次虎王大会，让头衔更替。
　　“可这跟我特批有什么关系？你之前传奇也不足以破例，为啥偏偏我可以破例？”
　　万凯笑道：“因为紧急增办的这届虎王，不能没有你啊，太岁！”
　　“没有你参与，那评出来的冠军，无论是谁，都没有含金量！”
　　“我敢说，你现在只要登录银塔，邀请函一定怼你脸上！”
　　“主办方哪怕是给你谈出场费，也一定是要你参加的，最后你是不是虎王，不重要，重要的是你不能不参加。”
　　“当然，除非你是象级，那你就自动退出资格了。可你偏偏还是虎级……”
　　“我现在直接联系你的经理人，告诉他你想报名，保证到时候大会开始，会有专机来接你！”
　　高辛忍不住笑了，有点意思。
　　隔空报名，专机接送，是赤色玩家的特权。
　　而谈出场费，是金色玩家的特权！
　　“哎呀，你说我一个虎级，还只是青色玩家，怎么就可以谈出场费了？”
　　万凯白了一眼：“这可是有先例的，象王奎因连续三次夺得第一后，之后的象王大会都懒得去。”
　　“可他这个连真龙都击杀的象级，不去怎么行？象王大会就办不下去了。”
　　“因此他的经理人是求着他去的，而他身为新世界的老大，日理万机，就算答应了，也经常是拖延。”
　　“而他不来，所有人都得等，等他什么时候来了，什么时候才开象王大会……搞得断断续续的举办。”
　　“最近的一次，象王大会已经拖了五年没办了，看这架势，接下来几年估计也是不办了。”
　　“龙王大会更是自由，是三国九城的准龙王们什么时候想打了，就什么时候开，官方只负责构建场地，其他一概不管。”
　　“从三战结束到现在七年，都没有所谓的龙王大会。”
　　“再加上狼王大会变更太快，人数太多，毫无意义。因此也是不办的，理论上，主办方唯一操办的大会，只有虎王大会。”
　　“如果说，虎级要出现垄断者，那恐怕是你了。”
　　高辛欲哭无泪，虎级的垄断者？
　　是，他可以做到，可这怎么听得那么悲催？
　　“不可能有虎级战胜我，我去也不过是走个过场。”高辛平静道。
　　万凯呵呵道：“你可真够自信的。”
　　高辛理所当然道：“我这都不能自信，那怎样才能自信？”
　　万凯笑道：“也是吧，不过还是小心点，官方不会让虎王大会毫无悬念的，恐怕会搞幺蛾子。”
　　“当初为了打掉象王奎因的宝座，还派了一名有传说级战斗意识的大天使出来，说什么人机大战。当然，被奎因十分钟直接干翻了。”
　　高辛挑眉，大天使可是对应准象王级，传说级意识而且还是无尽供能的那种，十分钟致胜？
　　不愧是象级的垄断者，这个奎因确实有点东西。
　　“没关系，都一样的。”高辛听了，依旧平静。
　　万凯点点头：“那我就帮你申请了，说实话，还是你去参加比较稳，我参加游戏，未必能活。”
　　高辛皱眉，万凯竟然对参加游戏没有自信。
　　只见高数在一旁解释道：“凯哥已经七年没有参加过赎罪游戏了。”
　　“他排到的人都太强，而他的伤太重……现在排进去很可能跟找死没区别。”
　　高辛唔了一声，也是，万凯真龙级啊，曾经叱咤风云。
　　如今战力远不如过去，可难度很可能不会降低。
　　零杀的游戏，不也是排到一上来就能打死的倭人吗？
　　高端局，能排到级别差不多的就不错了，真龙级的局，匹配机制可不会管他是不是废龙。
　　万凯的伤，银塔是可以治的，但是太贵。
　　而不参加游戏，又隐姓埋名，自然没法弄到大笔的赎罪券，这七年来都没治好，便是这种恶性循环。
　　高辛说道：“没关系，交给我吧，只要能去银塔，补给的事就好说。”
　　“另外参加虎王大会本身也有观众，想必我这回怎么都肯定是赤色玩家了。”
　　“到时候，又能再多带一百人，薛厨子他们，再加上我的人，怎么都够一起带走了。”
　　参加虎王大会，对他是好处多多，还没有任何危险。
　　又能提升玩家等级，又能拿一笔赎罪券，对他来说百利而无一害。
　　“嗯，我给你报名了，你过来见一下所罗门。”万凯把脚递过来，腕表上投影出所罗门。
　　这主要是认证一下，确定是高辛本人想报名。
　　“凯哥？你怎么给我报名了？虎王大会有什么意思？不去不去……”
　　高辛拿捏了一下，他先是流露些意图，可又表示自己被全境通缉，没有时间。
　　最后一番拉扯，出场费谈到了两百万。
　　高辛见实在提不动价了，这才松口，答应参加，但还要再等他有时间了再去。
　　“没有问题，太岁，你只要没有踏入象级，就随时可以呼叫接送。”所罗门微笑道。
　　高辛淡淡道：“那你们等着吧，可能有点久，我有急事，说不定就耽搁几个月了。”
　　对此所罗门也没有异议，只是希望他能尽快，甚至好像有点怕他死了似得。
　　显然知道高辛现在的情况……随时可能被龙象的强者弄死。
　　因此最好死前，能参加虎王大会。
　　一个传奇无敌虎王，杀了真象，被全境通缉，龙象追杀，百忙之中还参加虎王大会，这含金量拉满，噱头拉满，关注度必然爆表。
　　要是最后没能来，半途死了，那可太可惜了。
　　关闭腕表后，高辛啧啧说道：“好家伙，这就两百万到手了？我在游戏里拼了那么多次，也没拿到过这么多赎罪券。”
　　万凯一笑：“罪狱岛本身，就是一场更大的赎罪游戏。”
　　“你在山口村拼命，难道就不是拼命了？”
　　“岛上强者如云，可垄断者，就那么两个，而你可能是第三个！”
　　高辛摆手道：“别提什么虎级垄断者了，我肯定是要踏入象级的。”
　　“是吗？你那么拼都没突破，说实话，很奇葩，可千万别在虎王大会上突破了，你会被取消资格的。”万凯说道。
　　高辛点头，随后也撸了撸猫：“那现在得赶紧找到罗岩他们……”
　　“老猫，你鼻子应该挺灵的吧，能不能闻闻这些人在哪？”
　　他散发煽动激素，模拟罗岩、苏勒等人的气息。
　　高数笑道：“这是猫，不是狗呀！”
　　然而大橘猫跳下去，站在树上迎风挺立，随后看向一个方向。
　　之后打了个哈欠，又钻回了高数的怀中。
　　高辛摸不着头脑：“它这是找到了还是没找到？”
　　他都模拟气息了，大橘猫肯定明白是要它找这些人。
　　可怎么感觉又像是没听懂，只是在树上吹了会儿风？
　　“这个方向吗？没有村子……不过，我知道，有个猎人营地。”万凯说道。
　　高辛问道：“猎人营地？猎……人的？”
　　岛上没有什么大型动物，至于辐兽，则都是人为创造的。毕竟没有基因保护剂，动物也不能成为辐射者。
　　所以猎人，还能是猎什么？只能猎人了。
　　万凯点头：“嗯，是个野外的散人聚集点，位于怒水乡与大和领交界处，是整个海王大区，最大的一个散人营地。”
　　“只有环绕银塔的才能叫村，否则就只是个营地、或者山寨。”
　　“这个散人营地已经非常正规，往来的强者也有不少，就是没有银塔而已。”
　　高辛拍手道：“那就去这里，苏勒他们应该是逃到了这个地方。”
　　万凯说道：“越过猎人营地就是吉原村，我去吉原村把薛厨子接过来。”
　　“不管找没找到人，你们都在猎人营地等我。”
　　……
　　：抱歉。



####################
第两百零三章 这就是罪狱岛
####################

　　卡珊德拉急忙拉着赌徒莱安哀求道：“能不能通融一下，先救治一下我的朋友，有几个已经要不行了。”
　　苏勒油尽灯枯，但没有致命伤，吃点东西休息休息，就能缓过劲来。
　　可李善德、孙川、柳絮、姜嫄、罗岩都伤得极重，五脏六腑破损，时间久了这对狼级来说也是致命的。
　　赌徒莱安沉吟道：“蒙迪医生真的忙不过来了，排队的还有上百人呢。”
　　卡珊德拉将手中的合金盾牌拿出来，说道：“我陪你赌一把……”
　　莱安一笑，摆手道：“真的不能再插队了，今天已经很多人陪我赌过，让我赚了不少，我带了很多人插队，蒙迪都发燥了。”
　　“莱安，求你了……”卡珊德拉哀求。
　　莱安沉吟道：“要不，我带你去见一只耳？”
　　卡珊德拉脸色微变：“一只耳……”
　　她回头看了看奄奄一息的众人，“行，带我去见一只耳吧。”
　　泰勒一惊：“大姐头，还……还要这样吗？”
　　苏勒好奇：“咋了，还有别的医生？这人很难说话吗？”
　　泰勒没回答，看了眼大姐头。
　　卡珊德拉凝视着她，说道：“泰勒……”
　　“我带伤员去找一只耳，你和苏勒只是虚弱，带着东方义几个伤得不是太重的人，先去吃点东西吧。”
　　“苏勒，上次黑市买装备，你应该还剩几十点赎罪券吧？”
　　苏勒点头：“嗯，还有八十点，怎么？治疗不需要钱吗？”
　　卡珊德拉摇摇头：“他不要钱。”
　　泰勒则说：“……这点钱也不够。”
　　苏勒不解，赌徒莱安撇撇嘴，很快带着众人来到一处温泉旅馆。
　　卡珊德拉带着罗岩、姜嫄等奄奄一息的伙伴进去。
　　苏勒则和泰勒在对面的一间小酒馆，点了些夹杂低级辐兽肉的普通食物。
　　这里也是很火爆，人很多，他们就蹲在门口吃。
　　吃了一会儿，苏勒回了点劲儿，瞥见泰勒眼睛发红，一口也吃不下，感觉不对。
　　突然拉着泰勒问道：“这不是医院，这是什么地方？”
　　泰勒低着头道：“那是温泉旅馆啊，你不是看到了吗？”
　　苏勒追问：“我是说，那一只耳是什么人？为什么要来这救治？”
　　泰勒冷冷道：“一只耳是真虎级，猎人营地的地头蛇之一。除了经营旅馆，还维持一个散人雇佣的中介机构。”
　　“虽说不是职业的医生，但他也是精通活性脂肪的。”
　　高手都也总要有些自愈手段，作为真虎级，治几个狼级小崽子还是不难的。
　　东方义把又要流出来的肠子塞回去，眼睛一眯：“感觉不是什么正经人，请这样的人帮忙，还不要钱，那是要什么？”
　　泰勒眼眶含泪靠墙蹲下：“那还能是什么？无非不就是出卖肉·体吗？”
　　“你说什么？”苏勒眼睛一瞪，拽着泰勒。
　　泰勒仰着脖子无奈道：“那不然还能怎么办？这么多人濒死，再不过十分钟就得死人，你让大姐头怎么办？”
　　苏勒急道：“那也不能靠她去陪人睡觉啊，我们给钱，给装备就是！”
　　泰勒冷冷道：“这家伙不要钱，他就要大姐头……”
　　“我们现在急需医生，这里精通活性脂肪的，就这么两个人，不想死人，就没得选。”
　　苏勒暴怒：“那也不行，我们不治了，你们不是好姐妹吗？竟然看着她被人欺负来救我们的命？”
　　听到这话，泰勒也破防了，红着眼颤抖道：“你以为我想，这些年不都是这么过来的？”
　　“都是这么过来的？怎么可以这样……”苏勒如遭雷击。
　　泰勒激动道：“为什么不可以？你特么什么意思？你是不是被保护得太好了？这特么是罪狱岛！”
　　“你以为大姐头带着我们女子团很容易吗？最开始只有她一个人是辐射者，我们全是玻璃人，她刚上岛时只是小狼，被倭人发卖，自己侥幸逃脱，却还要救我们。”
　　“她拼了命地保护我们，可她自己又谁来保护？一开始她连在这里做任务的资格都没有，被人击败像狗一样拴在兽栏，是她硬生生突破才逃出去，因为我们还缩在山洞里等她回来，如果她没有回来，我们都得死……”
　　“后来她拼命变强，日子才好一些，可还是时常被人欺负，有的时候为了活命，也得到处求人，又有什么法子？”
　　“我也想为她分担，可你以为，我的基因保护剂是从哪里来的？我们欠她的，早就一辈子都还不清。”
　　苏勒呼吸沉重，眼神通红。
　　他知道卡珊德拉过去很难，但没想到这么难。
　　开局成为奴隶，好不容易逃脱，还要保护一群玻璃人姐妹，很难想象她是怎么走到今天的。
　　一步步泣血踏上雏虎，才勉强啸聚山林，可这个过程中，又是何等艰辛？出淤泥而不染，怎么可能？她早已被这浊世所淹没了，只是她足够顽强，没有被淹死而已。
　　“谁说她没人保护，我来保护！”
　　苏勒心里堵得慌，几乎要疯掉，他嘶吼地拿起陌刀：“美美，去把狼招进来，其他人，跟我杀上去！救出大姐头！”
　　东方义拉着他道：“别冲动，冷静一点，那是个真虎，我们现在这样，怎么打？”
　　“而且这里离大和领太近，恐怕有追杀我们的人，不宜闹事。”
　　眼下的情况很糟糕，濒死的都被送进去了，剩下他们几个虽然不会死，但也是重伤、力竭。更别说实力本就不济，如何招惹这里的地头蛇？
　　苏勒恶狠狠地盯着他：“东方义，把手给我拿开，不然我先把你剁了！”
　　“什么？”东方义怔怔然收回手。
　　苏勒怒道：“上次佐佐木的事，你拦我，我就后悔了。”
　　“这次我不想后悔，我就是为了保护我妹妹不被人欺负，才上了岛。”
　　“有些事不是实力的问题，管他什么真虎，别说油尽灯枯，就算只剩一颗脑袋，不也得咬他一口？”
　　他狂得简直没逻辑，完全是耳濡目染，学了高辛。
　　东方义冷冷说道：“这话说的，你以为我是怎么上得岛？不也是有人欺负我的女人，我咬了他半张脸嘛……”
　　“可最后，我的爱人被当着面肢解了，而我被送来了这里……呵，竟然是我肢解的，你说好玩不好玩？”
　　“你现在杀上去，最坏的结果是绝望地看着所有人都惨死在这里，你想清楚了吗？”
　　苏勒一滞，高辛可没教他，面对这话要怎么回答。
　　当即不管道：“别扯这个，我只给你两个选择，要么滚，要么把你的肠子给我塞回去，跟我去救人！就像救你一样。”
　　东方义叹了口气，将流出来的肠子又塞回去，甚至狠狠心，拿腰带打了结，将肚子强行弥合。
　　“那就上吧。”
　　泰勒一怔，大家别说已经身处极限，就算是全盛姿态，也难战胜那个一只耳。
　　更何况现在，本就是伤重得不行了。
　　可苏勒要上，不怕死，泰勒又怎会拒绝？一直以来都是大姐头护着她们，如果有的选，她也希望能保护大姐头。
　　……
　　：抱歉。



####################
第两百零四章 这就是太岁
####################

　　她暴力挥斩，力量惊人，染血的白裙破空舞动。
　　可这依旧不是一只耳的对手。
　　卡珊德拉的裙子彻底血红，重创倒下，身体抽搐涌动起来。
　　她突破了，此刻越过了亚虎的临界点。
　　可这又有什么用？
　　一只耳走过来，将她双臂斩下：“突破了？很好。”
　　“听说你曾被人拴在兽笼？看来还得这样待你，来人，把她拖下去。”
　　卡珊德拉被人用铁钩插穿身体，凄厉喊道：“快跑！”
　　泰勒和美美连真狼级手下都突不破，仓皇地退出大门。
　　值此绝望时刻，美美退到苏勒身边，却发现他虽然咽气，眼睛却死瞪着抽搐。
　　心脏更是疯狂搏动，噗通！噗通！噗通！
　　“苏勒还没死，他突破了……”美美一惊，急忙将苏勒的脖子扭回来。
　　只见他竟然顽强地没死，心脏跳跃的速度达到了堪称疯狂的地步。
　　每一下都无比沉重，如同密集的鼓点。
　　可是，现在突破成雏虎，又有什么意义呢？
　　“哦？没死吗？那这人也留下。”一只耳眉头一跳。
　　不是说R类濒死，就一定可以突破到虎，那是需要心中的信念支撑的。
　　如果死前仓皇或什么都没想，没有刺激到基因层面，那自然也不会突破。
　　“至于其他狼级，全杀了！”
　　美美绝望，这时候还有什么法子？
　　“别动他们！”罗岩突然从后院杀出。
　　他持刀冲来，五段超频逼开一只耳。
　　随后超频结束，气喘吁吁。
　　李善德、孙川等人也出来，虽然一个个十分虚弱，但原本的致命伤的确是好了。
　　一只耳确实治疗了他们，卡珊德拉要求先治疗，不然这群人可撑不住。
　　如今他们喘过气来，器官都能正常运转，那只要吃辐兽肉，剩下的伤也会自行痊愈。
　　不过，毕竟是没好全，可谓是刚醒来，就听到前面的厮杀声。
　　一过来，好家伙，苏勒被人捏断了脖子，卡珊德拉更是成了血人。
　　那没什么好说的，干吧。
　　李善德外骨骼最为狰狞，跟个金刚大猩猩似得，也搏杀死一名真狼，将卡珊德拉抢救下来。
　　其他人围攻一只耳，拖着残躯带人退出旅馆。
　　还别说，经历了多番血战，他们已有默契，不需要人指挥，此刻也协作杀出。
　　可是，刚一退出来，就发现外面围满了人。
　　不少是对面酒吧里的人，还有过路的，基本都是散人，听到打斗围在这看热闹。
　　见人跑出来，他们嬉笑着：“一只耳，你行不行啊？这些好像都是今天从山口村里逃出来的打手，一个个虚弱濒死的样子，你也搞不定啊？”
　　一只耳喝道：“少废话，把人拿下！”
　　“死的三百，活的一千点！”
　　他直接悬赏，作为猎人营地雇佣中介之一，他除了帮人联络雇佣，自己也经常发任务。
　　对面酒吧的人都是闲散辐射者，困难的任务做不了，简单的活儿又太少。
　　此刻听了，顿时热闹起来：“好好好，这可是你说的！”
　　“来活了，上！”
　　顿时两三百人围攻上来，一下子让大家绝望。
　　虽说大多数都是狼级，可其中有一两个虎级，就令他们无法对抗。
　　由于活的更值钱，所有众人很快被拿下，筋断骨折，被按在地上。
　　一只耳冷笑，让自己的手下接管，随后说道：“可笑，你们出的了山口村，可走不出我这里！”
　　“敢杀我的人，一个都别想走。”
　　“把这些狼群都锁进兽笼！”
　　“至于这些人，虎级留下，女的留下，其他的狼崽子都杀了，剁碎喂他们自己的狼！”
　　突然，收管理费的机器人窜了出来，钢铁之躯拦在众人身前：“慢着，他们还没给管理费！”
　　一只耳嘴角抽搐：“憨仔，你真是个智障机器人，看不出这什么情况吗？”
　　名为憨仔的机器人冷漠道：“辐兽入营地，必须给管理费，这是山虎大人的规矩。”
　　一只耳也不跟他掰扯：“知道知道，这群狼我收下了，管理费我出行了吧！”
　　他正要让人去数钱，突然人群让开，有一队人马走过来。
　　“这里在闹什么事？”为首之人声若洪钟。
　　一只耳微微低声道：“山虎哥，大奶牛带着一群狼崽子闹事，杀了我的人，被我平了。”
　　这个山虎，正是猎人营地最大的地头蛇，也是真虎级，但却是打进前一万的强者，虽说不好称为准虎王吧，但在这一方散人聚集地，还是能镇得住场子的。
　　不过此刻，他却在另一人旁边低头，呈现出矮一截的意思。
　　那人穿着铠甲，是海王港黑手的制式铠甲，上面有个三叉戟的标志，周围环顾六朵浪花。
　　身后还跟着十几名同样穿着如此铠甲的黑手，毫无疑问，都是虎级，因为三国九城的黑手最低要求就是虎级。
　　“你先别急着杀，海王港短吻鳄大人协缉杀令来此，你先配合一下。”山虎说道。
　　短吻鳄！这是个正儿八经的准虎王，不亚于凯门鳄，是前一千的存在。
　　“去，把所有从山口村里逃过来的人，都聚集过来。”短吻鳄冷冷道。
　　山虎与一只耳马上照搬，各自收留的，或者旅馆里住下的，乃至蒙迪医生那里救治的人，全都被带到这里。
　　有些人惶恐，听了消息直接跑了。
　　马上就有海王港的黑手出动去追，不一会儿就追了回来，统统扔到广场上。
　　短吻鳄冷冷道：“金正秀，你来认人！”
　　“看看有没有杀死尼罗鳄大哥的家伙，躲在这疗伤。”
　　金枪鱼金正秀，转了一圈，他不认识苏勒等人，但是他认识罗岩。
　　高辛杀死剑鱼卢瑟他们时，顶着的就是罗岩的脸。
　　虽说他换头救人的事，已经真相大白，可至少金正秀可以知道罗岩是男花魁，与要犯高辛是极亲密的关系。
　　“找到了！这人是罗岩，就是那SSR的男花魁！”金正秀大喜。
　　短吻鳄也是震惊，他没想到真能就这么找到缉杀令上的要犯之一。
　　而且已经抓到了，被一只耳拿下。
　　“罗岩？没错，是他，他甚至都没易容！”海王港的人对照了手中的图片，大喜过望。
　　他们让金正秀认人，主要是他真的见过高辛，连气息也记着。
　　此刻虽然没找到高辛，但罗岩落网了。
　　一只耳不敢隐瞒，急忙将这些人一伙的事都说出。
　　短吻鳄更是大喜：“太好了！这些也都是太岁残党！圣灵社？不是复仇帮的吗？”
　　“无所谓，复仇帮已经被刺豚大人灭了，总之太岁残党就没错了，统统押回去！”
　　“什么狗屁圣灵社，今日起，亡了！”
　　他冷酷之语，领众人鸦雀无声。
　　没人敢反驳，罪狱岛这种不知名小帮派，随时出现又随时消灭，很正常。
　　可就在这时，一个声音从人群外传来：“谁要亡我圣灵社？”
　　由于大家都鸦雀无声，因此这个声音无比刺耳。
　　不仅如此，狼群突然嚎叫起来，声音高亢。
　　美美等人一颤，惊喜地看向外面。
　　只见人群之外，有两个衣衫褴褛，伤痕遍布，还有干涸血污的人走来。
　　一男一女，男人手持黑刀，女人头顶橘猫。
　　如果就这么看，还以为又是从逃难来的散人伤员。
　　山虎不惊反喜道：“这里还有同伙，一并拿下！”
　　他接了海王港的钱，找到的人越多，赏金越多。
　　来者自称圣灵社的，自然要赶紧邀功，不然要是海王港的人亲自拿下，就没他什么事了。
　　当即随他而来的十几名手下，蜂拥而上，要拿这一男一女。
　　可海王港的人，却是一颤。
　　尤其是金枪鱼金正秀，他声嘶力竭道：“太岁高辛也在，快跑！”
　　短吻鳄惊悚，惊得是逮到大鱼了，悚得是……他们绑一块也打不赢。
　　太岁流传的战绩之一，就是一刀宰了凯门鳄，三刀劈死尼罗鳄。
　　而他与凯门鳄实力差不多，岂不也是一刀的事？
　　象级主力大多去怒水乡国境一带追查，他没想过自己在这扫荡，真能遇到太岁啊。
　　这太岁竟然杀了个回马枪？
　　“跑！快叫刺豚大人来救！”短吻鳄惊悚大吼，身体已经爆发出极快的速度开溜。
　　其他海王港的黑手见带头大哥跑了，自然也跟着跑，太岁凶名的内情，他们是知道的，没有水份，全是含金量。
　　这下子，把山虎等人给尬住了。
　　他的手下，可是已经冲上去了啊。
　　“谁？太岁？”
　　“这不是最大的要犯吗？你们不就是要抓他吗？跑什么？”
　　只见高辛方向，刀光一闪，冲上去的十几名真虎，已经死了。
　　纵然他身体枯瘦，杀这些装备都一般的散人真虎，也实在是不值得出第二刀。
　　“敢动我的人？一个都别想走！”
　　高辛腾空而起，一杆枪击出，巨大猩红能量强硬扫出，一下子将逃跑的海王港黑手轰杀。
　　那个准虎王，也跑不掉，他虽然躲过了枪扫。
　　却被高辛一个闪身追上，身躯出现血窟窿，被魔刀钉在地上。
　　他目眦欲裂，五段超频，撕裂自己，想残躯逃跑。
　　可是高辛已经转身收刀！
　　这一收刀，又快又稳，刚好掠过短吻鳄，将他脑袋斜撩切开。
　　高辛随手又收回枪，头也不回地走向人群，身后短吻鳄尸体倒下。
　　准虎王，死！
　　“卧槽！”
　　散人们全都惊呆了，山虎、一只耳瞠目结舌。
　　什么情况？怎么倏忽间……海王港的黑手，竟然已经全军覆没！
　　“这就是太岁！？”
　　……
　　：抱歉。最好一口气看的剧情，不宜断章，我为此不惜阴间也要写完，写了一万一千字，结果这章卡审核了，无语。AI强行替我断章。



####################
第两百零五章 这也叫事？
####################

　　高辛见到海王港的黑手，就以摧枯拉朽之势除掉。
　　全员虎级外加一名准虎王，竟是一个都没能跑掉。
　　这统治力，就如同象级一般。将散人们统统镇住，一时间傻了眼。
　　此番关于太岁高辛的传说，已经开始传播，只是细节还不太为人所知。
　　只知道今日出了大事，雅库扎几乎被一名虎级瓦解，连云中天一都陨落，若非藤原智孝兜底，可能山口村都要易主。
　　这样的事，简直夸张，刚听到的时候，很多人是忍不住质疑的，觉得里面可能有水份。
　　可现在见到海王港的人见到他就跑，还跑不掉，顿时觉得传闻恐怕是真的。
　　“他真的不是象吗？”
　　“一尊准虎王，死得简直像是在送一样。”
　　“这到底是怎么做到的，我没看出什么特殊之处啊。”
　　“海王港的黑手大张旗鼓地找他，结果全死了，真是有点好笑。”
　　“短吻鳄也没想到他真的在这么近的地方吧。”
　　“要抓他，恐怕真得龙象才行。”
　　人群小声议论，短吻鳄恐怕也没想到，面对重伤的太岁，自己跑都没能跑掉。
　　既然短吻鳄都跑不掉，那他们自然也别想溜了。
　　轻举妄动，可能反而不妙，一时间都呆站着。
　　“他应该不会对我们出手吧？”
　　“据说他也是散人，难以置信，我们散人也出现王之强者了。”
　　“他也是散人？不可能吧，不是说他是唐人城培养的吗？唐人城有狼王也有虎王，再培养一个虎王也很正常。”
　　“怎么可能是唐人城的？最后救走他的人，据说是唐人城的叛逃者，唐人城这是被他骗了啊，我估计唐人城之后也要捉拿他呢。”
　　“你们都没听到吗？他是圣灵社的，这应该是他自创的帮派。”
　　说到这，人群一滞，他们可是刚刚抓了一批圣灵社的人，要送给海王港。
　　山虎顿时冷汗直流，一只耳更是大脑疯狂运转。
　　糟了，招惹了这煞星，凶多吉少。
　　反倒是罗岩等人欣喜若狂：“辛！”
　　“高老大！”
　　看到高辛及时出现，众人顿时一颗悬着的心落下。
　　由于一只耳之前已经把人移交给海王港，而海王港的人又丢下人跑了。
　　所以此刻，罗岩等人并无拘束，只是伤势极重。
　　他们相互扶持地走过来。
　　高辛并未第一时间迎上众人，确定大家都在后，便立刻眺望吉原村的方向。
　　空气中隐隐有不寻常的波动袭来，看来那里打起来了。
　　海王港查到复仇帮轻而易举，那里是一定会被波及的。
　　所以他们是兵分两路，万凯先行去救薛厨子，也不知道来不来得及。
　　“刚才谁说复仇帮被灭了？啊？老高，你应该留个活口的啊！”高数跳过来，一脸焦急。
　　高辛平静道：“刚才但凡再慢上刹那，恐怕他们就发出求救信号了。”
　　“我们还要在这里等凯哥，留不留活口反而没什么意义。”
　　“复仇帮到底如何了，等到了凯哥，一切自见分晓。”
　　说到这，高辛才走向众人。
　　一只耳等人只希望这太岁，畏惧海王港的象级随时会到，赶紧撤走，莫要搭理他们。
　　可事与愿违，高辛偏偏朝着他们而来。
　　一时间人群一片死寂，反倒是那机器人小憨打破了宁静：“携带辐兽进入营地，请缴纳管理费！一只辐兽五点赎罪钱每天。”
　　机器人指着高数头上的橘猫。
　　高辛一怔，他现在穷得叮当响，衣服都破破烂烂，有些地方还要靠外骨骼甲才能不走光。
　　听到机器人不合时宜地开口，山虎大急：“闭嘴，一只猫而已，交什么钱。”
　　机器人认真道：“那是辐兽，无论品种，只论个数，五元一天。”
　　山虎头疼，这是他设定的，急忙道：“我替他出了！”
　　高辛笑了：“不必，五点还是有的。”
　　他让大家把身上散碎的零钱拿出，也就几十点，全都给了山虎。
　　山虎见高辛没有杀意，顿时心中一松。
　　与此同时，高辛见众人伤重，便一一治愈了一番，也只是简单治愈，确保没有生命危险，毕竟他自己现在也不健壮。
　　而苏勒伤得最重，油尽灯枯强开四段，之后又被捏碎脖子，然后又突破，却缺乏养料，一直卡在突破与无法突破的边缘。
　　此刻心脏如疯魔般狂跳，身体都要土崩瓦解。
　　高辛一惊，苏勒可是N类啊，此刻竟然能突破到虎级？
　　这可是破天荒的事情，打破了所谓的铁则，是零的突破。
　　他当初只是抱着试一试的心态，将自己的心脏移植，主要是冲着分享模组去的，没想到也能帮人打破阶级。
　　不过苏勒太虚弱，高辛当即大量灌入自己的活性脂肪，稳定他的身体。
　　最终，苏勒的伤势平复下来，成为一名枯瘦如柴的雏虎。
　　他垂死病中惊坐起，穿着粗气，看了看众人，又看着高辛，顿时安心，颤抖道：“辛苦哥，你来啦。”
　　高辛大笑：“不是我还能是谁？我但凡晚来半刻，就得去海王港找你们了……”
　　“如今看到你们都在，真是太好了！哈哈！”
　　高辛心里是真的开心，尽管已经通过濒死体验，确认过大家一个没死。
　　可真见到众人，还是非常欣喜的。
　　成了，他真的把罗岩和东方义救出来了，哪怕为此被全境通缉，他也觉得无所谓了，他早就有这样的觉悟，无非是努力逃命就是，反正指望在罪狱岛安稳生活，本也是奢望。
　　“总之我们能重新相聚，就是最好的结果了。”
　　“卡珊德拉，做得好，这次多亏你了。”
　　他着重赞叹卡珊德拉，这次兵分两路，他是点名让卡珊德拉领队的。
　　不愧是能带得动女子团的人，保人真的是有一手的。
　　毕竟人生处处是意外，高辛甚至都做好了有谁牺牲的心理准备，结果一个没少。
　　卡珊德拉一怔，苦涩道：“是大家都在拼命爆发才逃出来的，我也没做什么。”
　　高辛一笑：“不要妄自菲薄，我把人都交给你带队，你能把所有人都带回我身边，就是居功至伟了。”
　　卡珊德拉听了，有些动容。
　　高辛还真是了解她，没错，对她来说保全队伍永远是第一位，其他都是其次。
　　这时，高辛注意到东方义有些欲言又止。
　　“有什么话就说，你就是这点不行，东方义，为何总是畏首畏尾？”高辛凝声道，同时给东方义治疗一番，至少把剖开的胸腹弥合。
　　东方义喘了口气，却道：“卡珊德拉，可以说吗？”
　　卡珊德拉一脸不在意道：“我的事，有脸做自然不怕人说，难不成还瞒着高老大吗？”
　　当即，她将刚才与一只耳的战斗，都一五一十地说了。
　　她对自己的妥协直言不讳，得知一只耳这家伙，什么都不要，就要卡珊德拉后，顿时冷笑地瞪了一只耳一眼。
　　不过听到后面，高辛眉头狂跳：“所以，你们差点全军覆没？”
　　东方义说道：“多亏你及时赶到……”
　　高辛摇头：“不是我及时赶到，是特么的多亏海王港的人及时赶到！”
　　“不然你们不都死在他手里了吗？”
　　说着，他手指向一只耳，惊得后者浑身一颤。
　　不过高辛看也没看他一眼，只是瞪着苏勒。
　　“若非大橘猫指了路，让我能这么快赶到，你们就被海王港带走了。”
　　“当然，这不重要，整个营地的人都被抓了，你们只要人在这里，就逃不掉。”
　　“但海王港的黑手要拿你们充功，或者引出我，我即便晚来，也大不了再去海王港找你们。”
　　“可你们要是死在这个人的手里，我上哪找你们去？黄泉吗？”
　　苏勒见他发了火，不禁慌张：“哥……我们怎能让大姐头再受欺负？难道要坐视不理吗？”
　　“就算他是真虎，不也得拼了吗？”
　　“哥你难道不会这样做吗？就算是只剩一颗脑袋，不也得咬人家一口吗？”
　　高辛眉头一拧：“我说的是人家一定要杀你的时候……你怎么学一半啊？”
　　“这件事当然不可以坐视不理，换成我也一定会出手。”
　　“你有些话说的是对的，精神可嘉。”
　　“可你就这么冲进去了？你就算杀了他又有什么用？”
　　苏勒急忙道：“我不是要杀他，可他非要大姐头，我只能打赢他，让他知道咱们不是好欺负的。”
　　“他不收钱，就打得他要钱，他不救人，就打得他救人。让他知道了我们的厉害，怎么都好过站在外面，让大姐头被欺负吧？”
　　高辛都气笑了：“你就……只想到这些吗？”
　　“在一个问题上又创造一个新问题？”
　　东方义抿了抿嘴道：“若是打的赢也就罢了，可我说了，我们根本没得打。”
　　“最大也最坏的结果，就是我们所有人，惨死在他的手中。”
　　高辛突然横他一眼：“你现在说这些干什么？你早怎么没拦住他？”
　　“他没脑子，你也没脑子吗？”
　　“我从来没让他带过队，你倒以为是为什么？”
　　东方义低头道：“高老大，我劝他冷静，可他当时已经上头，我劝不动啊。”
　　“上次拦他，让你在乱葬岗差点死掉，他后悔不已，这次说什么也不听我的。”
　　“我是卡珊德拉与大家，拼死拼活救出来的。他说像救我一样，去救卡珊德拉。我能说什么？无非也把这条命还进去。”
　　高辛深吸一口气，东方义也是被架住了。
　　东方义离开太久，实力也不济，当时卡珊德拉又不在，罗岩也不在，自然压不住苏勒。
　　他今天刚刚被大家舍命救出，随后就出这档子事，苏勒的话无意间切中利害，让东方义只能舍命相陪。
　　高辛不禁怅然，这帮家伙，死心塌地归死心塌地，却各有各的缺陷。



####################
第两百零六章 离开海王港
####################

　　山虎招呼人，收拾了现场。
　　却没人敢动地上的装备，那是海王港虎级的制式装备，从铠甲到武器，俱是B+，另外还有停泊在营地边缘的飞行滑板！
　　虽说这些合起来值不少钱，可他们怕没命花。
　　反倒是太岁一伙，百无禁忌，十几套虎级套装，全部被他们搜罗去。
　　都被通缉了，还怕个毛的海王港，提升实力才是王道。
　　此刻一人一套，还有剩余。
　　至于原先从黑市淘来的装备，则全部丢给山虎。
　　本来就是二手甚至三手货，现在又多了一手，经历了大战，瑕疵不少。
　　高辛也没坑人家，折卖了一万五千点赎罪券。
　　这足够大家胡吃海喝，海补一番体魄。
　　众人恢复的恢复，增重的增重。
　　罗岩缓过劲来，看着狂吃的高辛，低声道：“你真是操碎了心啊。”
　　“我之前一直不知道，你有多难。”
　　“很难想象，你到底是怎么走到今天，把我从山口村救出来的……”
　　高辛白了一眼：“跟你一样，傍上了富婆。”
　　罗岩先是露出我懂得表情，随后神色黯然：“还有人不见了……”
　　高辛嗯了一声：“确实，黄半云那猴子呢？”
　　卡珊德拉当即将逃出山口村时的情况说了，黄半云断后，最后被山口美雄击退，跟他们失散。
　　罗岩低沉道：“我是说肉丝……我背着她逃跑，半途昏迷，一醒来，就找不见她了。”
　　“到处都找不到……”
　　高辛沉默，看了看就趴在罗岩背上的肉丝。
　　只见肉丝听到罗岩关心自己，不禁一笑，就那么紧紧抱住罗岩，好像在他身上安家了似得。
　　可惜这一切罗岩看不见。
　　最终高辛还是告诉他真相：“肉丝已经死了……”
　　罗岩瞪大眼睛，其实他也有所猜测，可还是失神道：“不会的，她明明就在我背上的……我背着她一直跑，一直跑……”
　　“我昏过去了，我把她弄丢了……”
　　“她肯定是被倭人带回去了，倭人应该不会杀她的吧？”
　　高辛叹道：“山口美雄想要她身上的模组，而她心已经不在山口村，已经不适合作为存档，留她无益。”
　　“所以肉丝即便被带回去，也是死定了。”
　　罗岩沉默失神，突然头疼欲裂，顿时又要昏倒过去。
　　高辛立刻扶着他，给他渡了一些活性脂肪，顺带神经触手检查了一下罗岩的大脑。
　　果不其然，松果体处有个奇妙的器官。
　　“你的头颅中有个量子脑核，罗岩……肉丝心知必死，在最后将脑核给了你。”
　　“什么！”罗岩如遭雷击，这才意识到，肉丝当时给他嘴里塞得东西，竟是什么量子脑核。
　　他失魂落魄，意气消沉地一屁股坐在地上。
　　“我终究还是欠她太多，一辈子也还不清了。”
　　高辛也不知道如何劝说他，难道说，自己以后也许可以复活肉丝？
　　毕竟生物场号称可以创造万物，现在光靠外骨骼，这些人就能在现实行动，若是他自己达到象级，大家岂不是可以成为一个个替身，如同亲临？
　　据说龙级可以入微到细胞层面，说不定就跟真人也没什么区别了。
　　不过这种事他不敢打包票，踏入象级的麻烦也没有头绪。
　　最终高辛也只是说：“谁这辈子没有欠别人的啊，我一出生母亲就死了，父亲养了我几年，也死了。姚姨拉扯我长大，也被害了，还是被我连累的……”
　　他看着身旁的姚姨，心中也是非常难受。
　　“亏欠是一种负担，让人感到疲惫不堪。当你尝试着去减轻这份负担，却发现时间已经无法倒流。”
　　“所以永远不要做出让自己后悔的决定。”
　　“罗岩，你觉得你做错了什么吗？如果你回到过去，再选一次，会有更好的结果吗？”
　　罗岩陷入思考，他在想，自己到底做错了什么，导致了肉丝的死亡。
　　是不应该出手帮助卡珊德拉他们撤离？就该自己默默溜走，这样肉丝也会跟着他溜走？
　　可这么选的话，其他人会死的。
　　那再往前呢？第一次就不该跟高辛逃跑，继而导致肉丝下地牢？不，那时候肉丝已经与山口美雄发生了争执，即便没有高辛救走他，也会有其他人掠走他，然后以失职的名义将肉丝拿下。
　　从一开始，肉丝的死亡就被人决定了，为了拿回量子幽灵模组，山口美雄迟早会吃了她。
　　那就是最开始了？当初就该躲得远远的，不该哀求肉丝救高辛，也就不会被她带走，更不会有后来的事，欠她那么多……
　　但这样，高辛就会死了，而他恐怕也一直沦为奴隶，某天默默死去。
　　罗岩顺着高辛所说的方法思考，不禁惨笑，原来他并没有做出让自己后悔的事，如果他选了别的路，情况也许更糟糕。
　　而高辛的话，众人也都听进去，尤其是苏勒，皆按照这个方法去思考起来。假如再选一次，人生有哪些是会后悔的决定？
　　罗岩则凝声道：“我明白了，辛，多谢你开导我，放心，我还没有那么脆弱。”
　　“肉丝曾说，她在我身上安了家，我自然不会让她的家轻易消失。”
　　“她把最好的东西留给我，我非得混出个名堂来不可。”
　　罗岩如今算是蛟龙入海，眼神充满斗志。
　　高辛一笑，看到肉丝在罗岩背上，也是抱得更紧了。
　　“你知道就好，现在咱们被追杀，你还不帮我分担分担？”
　　罗岩沉吟道：“你有计划吗？”
　　高辛当即将虎王大会的事说了，罗岩眉头一挑。
　　“专机只会接赤色玩家，所以最后我们还是得大战一次，杀进某一个村中的银塔，才能离开恶龙国度。”
　　高辛点头：“是，不过我和凯哥的目标最大，相比起来你们几个，还真不是谁都认识。”
　　“即便知道你们跟我一伙，也顶多当做无名小卒。”
　　“只要我和凯哥吸引火力，顶住压力，再由高数跟你们一起，直杀到银塔，成功率还是挺高的。”



####################
第两百零七章 机器战警
####################

　　深夜，猎人营地的山虎被从睡梦中惊醒。
　　“噩梦吗？”
　　就在他不明所以之际，突然瞥见窗外有不寻常的光影。
　　“不对！”
　　他猛然从床上翻身，钻到窗台底下望去，只见外面已经不知不觉来了许多人。
　　营地内外都有海王港的黑手踏着飞行滑板，营地中央无数散人跪着。
　　“嘶，太岁一伙倒是走了，海王港的人又来了……”
　　山虎暗叹，但并不意外。
　　消息走漏是很正常的事，海王港的黑手在这死了，人家迟早要找来。
　　为防万一，他先撤。
　　山虎立即回头，打算从他准备好的密道逃离。
　　怎料刚一回头，就看到一个高大的身影屹立在自己身后。
　　山虎瞳孔一缩，腿脚都有些发软。
　　此人无声无息，面无表情地站在自己身后，似乎早已来了多时。
　　而他即便被外面的动静惊醒，都没有察觉屋内多了一个人，这实力差距实在是太大了。
　　“山虎李强？”这人淡淡道，他身披重甲，背负一杆流光溢彩的长枪。
　　“是……是我……”山虎心里哀叹，心说是跑不掉了。
　　他感觉周围气压上升，仿佛背负着大片海水似得。
　　如果是虎级，甚至是准虎王，他也敢搏一把。
　　可这家伙恐怕是象级，这是海王港成名的海洋型生物能用法，顿时让山虎欲哭无泪。
　　不过人家没有第一时间动手，而自己不过是散人据点的小地头蛇，想必只要老实回答人家的问题，性命是无碍的。
　　“我自己出去，有什么需要效劳的，这位大佬您尽管问。”
　　见他识趣，那人扬扬下巴。
　　山虎当即主动出门，自己走到了广场上。
　　他在这还看到了一只耳，被人揪着脖领当狗一样扔到地上。
　　一同扔下的还有几具逃跑者的尸体，随后黑手汇报：“河豚大人，花斑豚大人，人都齐了，没有一个逃脱。”
　　负枪男子不置可否，只是朝着场中一名正在吃金属饭团的倭人，微微点头。
　　“河豚，你自己问吧。”
　　山虎与一只耳，倒吸一口凉气。
　　河豚、花斑豚这两人都是海王港的亚象级，是藤原智孝的左膀右臂。
　　其中河豚是曾经藤原智孝从山口村带去的SR，一手提拔、培养至今，可谓是真正心腹。
　　虽说没见过，可名声是一定晓得的，否则怎么在这地界上混？
　　“不劳二位问了，太岁那狂徒来过，他的同伙杀了我的人，他本人更是残忍杀害了海王港的黑手……”
　　一只耳率先交代，主动把太岁一伙他所知道的事，统统说了。
　　“就知道这么点？都是些没用的信息。”河豚听了冷笑。
　　念动间从一只耳身上隔空撕扯下来一块血肉，飞到手中。
　　一只耳惨叫一声，脸色发白，不知道这位象级要对他做什么。
　　河豚就那么掌托着肉，很快从天上飞下来一只雄鹰，落下来将肉囫囵吞下。
　　这只雄鹰一人多高，翼展六米，双目锐利，也散发着远胜虎级的压迫力，让人如同在被天敌凝视！
　　靠，这鹰也是象级的！
　　一只耳颤抖，他被扯掉一块肉，屁都不敢放。两人一鹰，三尊象级在此，他能说什么？
　　反而低声下气道：“河豚大人，小人好不容易从那太岁手中逃脱性命，之后发生的事情一概不知啊……”
　　“不过那山虎与太岁厮混，太岁在他那里待到晚上才走，一定知道不少有用的信息。”
　　山虎瞪眼：“你……”
　　见河豚冷冷瞥来，山虎急忙辩解：“我不知道啊，河豚大人，我并不敢与太岁厮混。”
　　“我最多知道，到晚上时，从吉原村来了一百人与他们汇合，然后太岁一伙就走了。”
　　河豚眼神一厉：“追击复仇帮余孽的小队，就死在营地外，这还要你来说？”
　　“再敢隐瞒，我把你整个撕了，都喂给我的鹰。”
　　山虎听了，心脏狂跳。
　　他绞尽脑汁思考，自己还能说些什么。
　　其实太岁虽然在他那里吃饭，但他很识趣的主动退下了。
　　想着有些事不敢听，怕被牵连。
　　没想到一只耳说他与太岁厮混，知道更多，这一下子就把他给陷进去了。
　　就在他想着该说点什么时，人群里突然钻出一个机器人。
　　这机器人直奔河豚而来，见状山虎大惊，急忙扑上去：“小憨，你给我滚开！”
　　“嗯？”
　　河豚眼神一厉，生物能便将妄动的山虎隔空压制。
　　噗通一下，山虎就整个人被压得跪在地上。
　　机器人小憨径直来到河豚面前，指着他的鹰说道：“携带辐兽进入营地，请缴纳管理费！一只辐兽五点赎罪钱每天。”
　　“小憨，你不要说了，这个规矩我不是废除了嘛！”山虎焦急道。
　　机器人小憨一本正经地说道：“对不起，老大，我是警察。”
　　“你可以申请废除法条，但必须由营地最高议会裁决通过。”
　　山虎欲哭无泪：我警你妈个头啊，当初怎么鬼迷心窍买了个条子啊。
　　还特么营地最高议会，他们营地有个毛的议会，就是一群真虎级地头蛇坐在一起商量决定。
　　这机器战警也只是真虎，若是在外界，那自然是强无敌。
　　社会上的辐射者几乎全是狼级，而且还多是比较弱的狼，所以虎级而又钢铁之躯的机器战警，就是顶尖战力。
　　可在罪狱岛上，这点战力可根本不够看啊。
　　“嘁……”河豚无视了机器人的聒噪。
　　撕拉一下从山虎身上撕扯下来一块新鲜血肉，喂给雄鹰吃了。
　　“太岁朝哪个方向去了？老实交代，让你少受些苦。”
　　山虎咬牙道：“我真的不知道啊。”
　　与此同时，因为伤害了山虎，机器人小憨，双目一下子亮起红光：“伤害议会长，当场拘捕。”
　　“现在我劝你抱头蹲下，束手就擒，并补齐辐兽管理费五元！”
　　小憨虽然是机器战警，但初始设定成了营地执法者，而营地内有打斗是很正常的，山虎买了它，自然不会让它去保护别人，给它录入的规矩里，也只有伤害议会长，也就是山虎自己，才是罪名。



####################
第两百零八章 你们一起上吧
####################

　　清晨，山虎一路指引海王港的人，到了怒水乡西北角。
　　怒水乡地形狭长，东边和北边是唐人城大区。
　　西边连接着伏特加大区，其中西北是香槟领，西南是乌拉堡。
　　山虎把人带到了西北边境，眼前是一片平原。
　　“河豚，再往前就过界了。”花斑豚提醒道。
　　河豚说道：“早就知会过了，伏特加允许我们海王港抓人。”
　　“还派出了莱万与米娜夫妇配合我们。”
　　花斑豚淡淡道：“是监视我们吧……”
　　河豚嗤笑：“呵呵，管他呢。”
　　“早点解决掉太岁，早了事。”
　　他提着山虎，继续前行，直接跨入香槟领地界。
　　同时雄鹰也出动，翱翔天际，俯瞰大地。
　　这片平原虽然经历过大战，到处是坑坑洼洼长满荒草的地形，可也没有什么藏身之处。
　　根据情报，太岁是带了一大群人走的，这在平原上将一览无遗，怎会看不见？
　　河豚眼看着都要飞到通灵村了，感觉不对，提着山虎，冷声询问：“喂，怎么还没见到人？都到通灵村了，我速度这么快，早该追上才对！”
　　山虎心里咯噔，他哪知道太岁往哪走了？
　　他无非是常来香槟领，所以就往这边带而已。
　　山虎也经常去通灵村买些东西，给自己的营地进货，他的机器人就是在香槟领淘来的，所以比较熟这条路。
　　此刻见河豚发怒，急忙道：“我真不知道啊，我与太岁无情无故，他定然是骗了我。”
　　“实际上，应该往唐人城方向去了。”
　　河豚森然道：“去唐人城？那他可就找死了，国境边早就布下重兵，十几个象级在那，更有虎鲸殿下亲自坐镇，他敢靠近，就是找死。”
　　山虎急忙道：“是啊，海王港势力雄厚，太岁迟早要被拿下的，只不过没落到您的手上。”
　　“我不过个无名小卒，也是被太岁骗了，您把我放了吧？”
　　河豚见他没用了，冷笑道：“放了？带我走这么多冤枉路，鹰都饿了！”
　　“不不不……”
　　山虎意识到要拿他喂鹰，顿时绝望。
　　“昂！”可就在这时，远方一声鹰啸传来。
　　众人看去，距离太远，只闻其声，不见其鹰，似乎是河豚养的雄鹰发现了什么。
　　河豚眼睛一亮：“咦？真的在香槟领！”
　　他知道，自己的雄鹰是有智慧的，也记住了太岁的样子，此刻巨大的鹰啸，定是发现了太岁。
　　花斑豚立刻道：“看这方位，偏了一些，而且在我们后面。”
　　河豚一笑：“太岁还真的在香槟领，只不过好像我们来得更快，反倒是先到一步？”
　　“哈哈哈，去拿下他！”
　　山虎惊呆，真的找到太岁啦？他乱带的路啊。
　　他顿时欣喜：“太岁果然在此，看来我说的没错……”
　　河豚冷笑：“你还想邀功不成？”
　　说着直接把他往人群一扔，顿时有虎级黑手接过。
　　“这也是太岁的同伙，把他带回海王港严加看管。”
　　“不不，我不是，我没有，我其实是乱说的。”山虎没有反抗之力，被人钳制，欲哭无泪。
　　另一边，高辛等人，见到有雄鹰在头顶上空盘旋、鸣啸，如临大敌。
　　“这鹰不对劲，不会是海王港的吧？”高辛警觉道。
　　罗岩眼神一凝：“肯定是，一直飞在我们头顶。”
　　香槟领一片平原，他们又人多，很容易被这种飞禽发现。
　　可他们绕了一晚上的路，行踪隐蔽，并且一边清理行走的痕迹，一边还留下一些，往唐人城大区方向绕了一下，又往中央丘陵方向也绕了一下。
　　虚虚实实，故布疑阵，这才来到了香槟领，可谓是十分谨慎。
　　没想到，刚踏入香槟领，就还是被一只雄鹰盯上。
　　罗岩分析道：“这明显等候多时了，看来海王港在各个方向上都布下天罗地网，我们一踏入香槟领，就落进人家的口袋了。”
　　“人家提前驻守在此，一定不是普通的队伍，小心，附近一定有象级！”
　　众人点头，他们这伙人，遇到虎级是丝毫不虚的，除非数量级多到几百上千这个地步。
　　否则无敌虎王的高辛，象级的高数，都可以轻易解决他们。
　　可如果是象级强者，就不好说了。
　　高辛果断道：“兵分两路，我来断后。高数你带人速速离开，找个地方躲藏起来。”
　　薛厨子马上说道：“这里到处都是大平原，村子又不能进，唯一能藏身的地方，就是垃圾山。”
　　他指了一个方向，高辛一看，确实远方云雾朦胧中有山峰的轮廓，不是连绵的山脉，而就是跟金字塔似得一座三角轮廓。
　　这明显不是什么自然山，但高辛也来不及细问，马上让他们出发。
　　高数喊道：“我留下来一起！”
　　她把猫抱下来放到卡珊德拉怀里，大橘猫一看卡珊德拉胸前伟岸，立刻钻了进去。
　　“也好。”本来高辛是打算一个人断后的，这样有高数这个象级在队伍里坐镇，他也放心。
　　但高数说他没去过垃圾山，肯定在里面晕头转向。
　　又想着自己与高数联手，可以更轻松地解决追兵，好尽快跟上队伍，便点头答应。
　　“我们先把这只鹰解决！”
　　高辛抬起流星弩，咻得两箭爆射雄鹰。
　　一箭动静极大，破空呼啸，同时高辛又射了一小箭，只有几克。
　　前面一箭只是虚招，看似威力大，实则以雄鹰的高度与速度，是射不中的。
　　所以之后的小箭才是杀招，带上了预判。
　　高辛目力极高，而且心眼范围四百米，因此射得极准。
　　“中！”只见雄鹰轻松避开第一箭，被第二箭命中。
　　可雄鹰只是晃动一下，却丝毫无损。
　　“什么，威力太低了？”
　　高辛皱眉，他这第二箭看似小，可小而硬，细而锐，速度又快，堪比重型狙击枪。
　　当初蝮蛇就被这么一箭，射没了一只耳朵。
　　没想到射到这雄鹰的脑袋，也只是令其晃了一下。
　　“就算辐兽比人体要强，这也起码是真虎级的鹰。”
　　高辛二话不说，脚下乱石飞溅，轰然跃起。
　　手中地狱疣之枪，瞬间爆发，巨大的猩红枪影，爆扫雄鹰。
　　然而这只雄鹰极其敏捷，倏忽间就扶摇直上，躲掉这一枪。
　　高辛只得反向射箭，借助冲击力，横空烈轰追击。
　　可这雄鹰训练有素，智商极高，被箭射了也不记恨，任由高辛跳上空中挑逗，也不上头。
　　只轻松飞得更高，在空中上下翻飞，时而穿过千多米高的云层，时而又从其他地方俯冲而下，假意进攻。
　　高辛即便高高跃起，横空烈轰，外加百米长的巨大枪影，也还是打不着它……
　　就算高辛绽放激素场，也够不找，人家最高能飞到几千米高空！借助云层遮挡，甚至连看都看不到。
　　这雄鹰就跟戏耍猎物一样，反过来耗了高辛不少体力。
　　“不行，这雄鹰太灵活，速度快，飞得高，还很聪明，在故意拉扯我。”
　　高辛摇摇头，果断放弃，落回地面。
　　解决不掉雄鹰，那意味着在平原地带，根本无法甩脱掉这个侦察兵。
　　“怎么办，我也够不着它……”高数还在浪费精力。
　　高辛说道：“行了，这鹰厉害，别浪费体力了，就让它盯着好了。”
　　“我问你，那个垃圾山地形复杂吗？可否摆脱这天上的鹰眼？”
　　高数明显去过，她说道：“肯定可以，那地方简直就是个金字塔型的迷宫好嘛？”
　　“第四次国战时，香槟领被打成一片废墟，三大村全毁。”
　　“后来重建时，杂物和建筑废墟，甚至一些战争兵器的残骸，都被人汇总堆积成山，便形成了一座垃圾山。”
　　“逐渐三教九流汇聚于此，将此山改造建设，各自弄了一块地盘居住，久而久之里面变得错综复杂，通道纵横交错，还有一些高能辐射区很危险。”
　　“总之到了那个鬼地方，除非有训练有素的辐鼠或者虫群，否则都会迷路，至于雄鹰？这都不好使好嘛。”



####################
第两百零九章 同归于尽
####################

　　第211章同归于尽
　　斑豚是个爱摸鱼的人，让他不管他真不管，甚至都不关注战局。
　　河豚说自己一个人对付，他也乐得清闲，只想赶紧打卡下班。
　　可谁又能想得到，高辛一个虎级，交手才两招，就给予河豚重创？
　　河豚是个骄傲的人，经验主义严重，认为高辛顶多能赢幼象，正常情况硬刚亚象是不可能的。
　　他仅仅三段超频，就压制了手持s级武器，堪比七段超频的高辛，便更觉如此。
　　这家伙没有一上来就不顾代价地解决高辛，喜欢藏牌。
　　想着先用正常手段赢，赢不了就加码，一步步压死高辛。
　　毕竟象级打虎级，轻易动用伤敌一千自损八百的招式，怎么可能呢？
　　所以对付这种家伙，高辛的选择直接就是……梭哈！
　　喜欢藏东西？那就藏到黄泉去吧！
　　高辛火力全开，五段超频，三头六臂，就连外骨骼入象都动用。
　　全部力量都爆发在这击恶镰斩中，直接给河豚干懵了。
　　若非生死关头避开了脑袋，他就直接被秒了。
　　然而即便如此，他也被斩掉了一半的身体，沦落到和之前蓝峰对上云中天一时……一样的境地。
　　高辛知道，接下来才是关键了。
　　蓝峰当初在实力相差五倍，且只剩残躯的情况下，都在云中天一刀下苟活很久。
　　最后还在云中天一调转矛头对付高辛时，趁机溜了。
　　可想而知，象级若要一心保命，还是非常难死的。
　　一心用生物能自保的话，可以不停地抵消外部攻击，然后拼了命地闪躲逃跑。
　　这样的话，小招打不死，集中力量的大招又打不中，打丢了还浪费精力。
　　此刻河豚五段超频，生物场瞬间收回，只覆盖体表。
　　头上与残躯，呈现蓝色战体，又有电弧闪烁，刀上尽是闪电光辉。
　　他的力量、反应、破坏力、防御力俱都超出高辛，这一刻是手段尽出。
　　自保总比追杀简单，更何况高辛与他硬实力还是有很大差距，想补刀是真的难。
　　连续几击未能命中，斑豚已经挺枪来救。
　　可是，还有高数呢。
　　“吃我铁拳！”
　　高数身上竟然出现蓝色战体，直接跟斑豚这个亚象硬刚！
　　斑豚十分诧异，根据情报这女孩是刚入幼象，竟然就会用战体了？
　　是了，这女孩跟那废龙有些关系，应该是早就被教导过很多生物场的知识与技巧。
　　不过，两人实力终究还是差距巨大。
　　“咻咻咻！”
　　斑豚直接用拳头，就接住了高数。
　　另一只手，还能腾出空来去救河豚。
　　那裂海之枪，肆意喷薄出十几道枪头状光梭，仿佛高射机关炮一般，泛着白光撕裂空气。
　　直取高辛，攻敌必救。
　　高辛闪躲不开，只能横枪遮挡，噗得一下，肚子与腿脚处被命中两发，当场炸出洞来，外骨骼与血肉都被击碎蒸发。
　　斑豚是一上来就五段超频了，身上还泛着蓝色战体。
　　若非高辛有s级武器，刚才那一波得被射成筛子。
　　“过来！”斑豚喊道。
　　河豚急忙朝他飞去，而这，却被高辛看到了机会。
　　两人一起，行动模式就更好预料。
　　高辛逮到机会追杀，猩红枪影爆砸。
　　虽说被河豚横刀招架，未能击破他的战体。
　　甚至河豚反而趁机借力拉开，身形极速向斑豚的方向退去，看似好像他要能脱离危险了。
　　不过，高辛就是要他用绝影刀去架自己的枪！
　　“你已经死了。”
　　与此同时，另一只手的魔刀已经射出。
　　“铛！”
　　魔刀被战体弹了回来，但战体也因此失控崩碎。
　　“不好！”
　　河豚瞳孔一缩，他招架猩红枪影的同时，战体被破甲，是什么后果？
　　他想重新凝聚战体可没有那么快，尽管身形在疯狂拉开，可是地狱疣之枪太长了！
　　百米长的猩红能量枪影，此刻就压在他的刀上。
　　之前高辛一直没动用魔刀，就是在等一个绝杀的机会！
　　“轰！”
　　高辛投出魔刀只为破甲，全部的力量都集中在了地狱疣之枪上。
　　他与银手可谓是完美配合，根本无需沟通。
　　霎时间河豚被地狱疣之枪爆砸进土里，半空中留下一连串的血雾。
　　河豚身躯尽皆破碎，就剩一颗焦糊的脑袋飞出，冒着黑烟深陷进土里。
　　他不剩一根毛，皮肉焦缩黑红，眼耳口鼻尽数模糊，狰狞恐怖。
　　“呃……”
　　河豚口中吐出最后一口气，但身上出现气旋，甚至在溶解周围的草木土石修复自己。
　　随后硬生生挤出一小圈生物场，推动自己向一旁滚去，所过之处，周遭物体冒出发光碎屑飞腾，又被气旋吸进他的脑袋。
　　“竟然还没咽气……”高辛微微诧异。
　　刚才绝杀一击，还是未能完杀，河豚搏命保住了脑袋没有一下死绝。
　　不仅如此，他脑袋里还自带修复剂，是b级修复剂吗？不，看这效果，还要更强，是a级修复剂！
　　二十万点一颗的保命神物，哪怕亚象只剩下一口气，但只要没有死透，就迟早会被修复完全。
　　河豚就剩一点血皮了，硬是苟活了下来。
　　不过，他也丧失战斗力了，此刻残破的脑袋在竭力地远离战场。
　　高辛想追，但斑豚已经不顾一切地杀来。
　　这家伙也很强，虽说还是不如全盛的云中天一，可高辛也不能发挥出云中天一的实力啊。
　　“你还能使出多少次恶镰斩？”
　　云中天一回答：“只抽取外骨骼的话，一次。”
　　高辛心里一动：“我看你跟普攻一样用，原来这么耗能量。”
　　云中天一说道：“你的生物能太少了，那是一种超激发态的能量，具体我不懂，只知道有别于我们常见的一切能量，它仅仅存在于生命体内。”
　　“我虽然可以帮你从外骨骼中提炼出来，但这毕竟不是一具象级的身躯。”
　　“不过若开放我对你身体的能量抽取，则还可以有五次！”
　　“对了，也能故意威力小点，这样一副完整外骨骼应该能用三次。”
　　高辛眯眼，只靠外骨骼，他只能打出两次亚象全力级恶镰斩。
　　这招威力极大，是云中天一长久以来千磨百炼的一击。
　　既是普攻，也是绝招。刚才使出，直接就重创河豚。
　　不过威力大，消耗也大，仅仅用了一下，他就感觉自己的外骨骼变得酥脆了，高能细胞一下子萎靡。
　　毫无疑问，再用一次，外骨骼甲会直接崩溃，仿佛珊瑚礁化，随便受到外力就可能碾成粉。
　　这可是活化外骨骼，直接构建三米多高的战躯，占据他体重的三分之一。
　　也就是说，他这个虎王，哪怕耗到油尽灯枯，也最多打出六招恶镰斩。
　　当然，可以故意威力小点，可对上亚象，威力小了，很可能会被化解。
　　伤其十指，不如断其一指。
　　对付强敌，心存侥幸，可能反受其害。
　　“一击就一击，我会跟他拼了，创造出这一击斩杀的机会！”
　　高辛眼神专注，他当然不能交出身体，全靠云中天一。
　　而且他本身也在进行极大消耗，但凡不五段超频，都跟不上亚象的速度。
　　此刻的他，不动用恶镰的话，火力全开加三头六臂，再有s级武器，其实只能算得上比较厉害的幼象！
　　大概也就和铃木正源差不多，当然，他能赢。
　　而高数则只能算是标准幼象，就这已经很了不起了，仅仅一天，她竟然反超了零杀。
　　零杀比她早几天踏入象级，都还没有摆脱初入象级的雏儿的名头，还使不出蓝色战体。
　　走出自己真虎级的舒适区后，非常不适应象级的战法。
　　只能说，高数还是有点东西的，直接就适应象级的打法，这少女，仿佛在任何级别，她都不会变菜。
　　“河豚！你到底怎么输的？”
　　斑豚以一敌二，十分谨慎，可打着打着，发现虽然有压力，可也不至于要命吧？
　　这不就是两个幼象级战力？虽说太岁一个虎级有这么强，非常离谱，而且出招都难以防范，往往只能硬抗。
　　可硬抗就硬抗啊。
　　斑豚火力全开，蓝色战体上下翻飞，在场中肆意穿梭，裂海之枪动辄龟裂大地，撕裂空气，爆发出各种威力巨大的枪影光梭。



####################
第两百一十章 橘猫显威
####################

　　高辛与两大象级的战斗结果，是谁也没想到的bq42♜cc
　　此刻海王港的黑手，已经追杀上罗岩一伙bq42♜cc
　　两边人马交上手，罗岩这边是且战且退，不断朝着垃圾山而去bq42♜cc
　　虽说队伍有很大差距，但也不算碾压，毕竟收割了海王港的装备后，他们的队伍也不容小觑了bq42♜cc
　　罗岩、苏勒、卡珊德拉，现在都是虎级，其中罗岩更是配上短吻鳄的装备，虽然是亚虎，实际破坏力却可以达到真虎bq42♜cc
　　总共三十多套海王港制式装备，全部都是b级，虽说铠甲多数是破损的，且都无法保护头部，头部都被高辛在战斗时打爆了bq42♜cc
　　可即便如此，其他真狼级伙伴穿戴了，也起码能拥有雏虎的破坏力和防御力，可称伪虎bq42♜cc
　　也就是说，其实队伍里现在有三十六名虎级战力了，数量上还多一点bq42♜cc
　　虽说人家也有装备，真打起来还是打不赢，但有装备就能扛，不至于跑都跑不了bq42♜cc
　　反过来想，海王港这样顶级势力，底蕴还真是恐怖bq42♜cc
　　b级铠甲最便宜也要两万点，b级武器最便宜是一万点，还有价值一万的飞行滑板，还有些杂七杂八的东西bq42♜cc
　　三十六套下来，哪怕破损折旧，差不多也能价值百万bq42♜cc
　　他们就抢劫了两拨，光是扒拉普通黑手的装备，就能肥成这样bq42♜cc
　　可见海王港，实在是财大气粗bq42♜cc
　　一方面是高辛他们太穷了，除了高辛，其他人见都没见过这么多钱bq42♜cc哪怕是复仇帮，一年也就赚几万而已，今年最大的订单给高辛包了……
　　另一方面，也是罪狱岛的财富与强者都高度集中于三国九城这十二个势力里bq42♜cc
　　旱的旱死，涝的涝死bq42♜cc
　　雅库扎总共就五十名虎级干部，而三国九城普通黑手的最低条件就是虎级……还都数以万计bq42♜cc
　　更别说还有数十万的狼级打手，光抽税都不得了bq42♜cc
　　如此庞大的势力，只要正常运转，赎罪券是源源不断的bq42♜cc
　　“有了装备，跑得真快啊bq42♜cc”
　　此刻罗岩带着队伍加速行军，他一身重甲，还挂着十几名玻璃人，却丝毫不觉得沉重，反而轻便敏捷bq42♜cc
　　他几乎感觉不到身上铠甲的负重，行动是还有动力系统为他助力，力量反而更大，运动也更省力bq42♜cc
　　前前后后，仿佛额外加了一百吨的力量，别说挂十几个人，就算挂几百个人也无所谓bq42♜cc
　　只见其他伙伴，也是有样学样bq42♜cc
　　这让他们带一群玻璃人，也照样行军速度很快bq42♜cc
　　可惜海王港的黑手更快，又有雄鹰定位，几次甩开，又几次被追上bq42♜cc
　　薛厨子感慨道：“太岁击杀虎级实在是太轻松了，这些装备除了头部，都基本完好bq42♜cc”
　　“可人家也有这样的装备，我们不可能甩脱对方，除非有人断后bq42♜cc”
　　罗岩将人放下：“那就大战吧bq42♜cc”
　　“这里距离垃圾山已经不远，乔龙，你们带人先走，我们断后bq42♜cc”
　　顿时，三十六虎，大战海王港的三十名黑手bq42♜cc
　　由于乔龙韩卿邢世平他们太弱，还没有成长起来，穿了装备也不咋地，
　　因此虎级套装，都集中在最强的一批人身上，有李善德等真狼，也有复仇帮的真狼bq42♜cc
　　他们人数多六个，一时间，只是小劣势bq42♜cc
　　小劣就够了，他们随时可以退走bq42♜cc
　　“还好，真虎就一个，我来对付！”罗岩大战对方唯一的一名真虎bq42♜cc
　　“嘶！”
　　罗岩一交手，就感觉巨大的压力bq42♜cc
　　由于铠甲里保护头部的措施被损毁，罗岩好几次差点被秒，他感觉自己十招之内就会落败bq42♜cc
　　“我与真虎的差距，还是有这么大吗？不对，这家伙比一只耳强多了bq42♜cc”
　　他不知道，眼前的真虎，有沼泽鳄的实力bq42♜cc
　　一分钟之内，就能击败很多普通真虎bq42♜cc
　　罗岩只是亚虎，却能坚持许久不败，已经相当厉害bq42♜cc
　　“肉丝教我，要学会分配体力，寻找一击必杀的机会bq42♜cc”
　　“我劣势于对手，要避开短处……”
　　罗岩急忙冷静下来，开始变换打法bq42♜cc
　　肉丝临死前，教过他一套刺客战法，这也是能最大化利用量子幽灵的战法bq42♜cc
　　“嗯？”那真虎一惊bq42♜cc
　　罗岩突然变换打法，让他有些不适应，两次看似拼命的举动下，竟然都是虚晃bq42♜cc
　　平白拉扯了他两次bq42♜cc
　　就在那真虎准备调整策略，解决掉罗岩时bq42♜cc
　　罗岩突然真拼命了，舍身杀来bq42♜cc
　　“呼！”
　　真虎一击爆头，却穿透了他的脑袋，什么也没摸到bq42♜cc
　　“啊！”
　　那真虎哪晓得他有量子幽灵，瞬间被罗岩一手刀插进了大脑！
　　罗岩的这个模组引而不发，就是为了制胜一击，与高辛的选择如出一辙bq42♜cc
　　“噗嗤！”
　　那真虎的头盔面甲，渗透出血浆bq42♜cc
　　罗岩的手掌，穿透了所有的防御，重叠到他大脑中bq42♜cc
　　实体化后，手就跟长在了人家的头上似得bq42♜cc
　　罗岩踩着对方倒下的胸膛，奋力拔出手来，却是血肉模糊，直接手掌都没了bq42♜cc
　　连皮肉带骨头，都陷在人家头颅里，齐腕消失bq42♜cc
　　“嘶……啧啧……这招真废手啊bq42♜cc”
　　罗岩龇牙咧嘴，这最后的一手，是学肉丝，直接让他越一级，杀了真虎bq42♜cc
　　“啊！鳄哥！”
　　其他黑手震惊，他们没想到自己的带头大哥，就这么被干掉了bq42♜cc
　　罗岩趁机爆喝：“还有谁！”
　　他散发王霸之气，提着真虎的尸体，意图震慑bq42♜cc
　　然而这群黑手，训练有素，并没有士气大跌流露出惶恐畏惧之色bq42♜cc
　　相反，竟是血性之气上涌，全体狂暴了bq42♜cc
　　“还有我！”
　　“我！我来！”
　　“法克，害死我大哥，杀了他！”
　　一群黑手，突然搏命起来，血性凶戾bq42♜cc
　　反打得李善德等人，难以招架，毕竟他们只算伪虎bq42♜cc
　　距离罗岩较近的八人，更是不顾一切，围攻过来，直取罗岩bq42♜cc
　　本来他们还不确定，这里面谁是领头的，现在全把矛头指向罗岩了bq42♜cc
　　“靠！”
　　罗岩嘴角一抽，十分郁闷bq42♜cc



####################
第两百一十一章 黄泉买了房
####################

　　逃跑的海王港黑手，心乱如麻，只想赶紧去与河豚大人汇合。
　　鹰哥竟然死了，那可是幼象级啊。
　　他们之前就感觉不对，对付巨凶女人时，出手动作迟钝凝滞，就感觉像在湖里战斗一样，阻力极大。
　　还有力量也被削弱，他们之中有人的力量，足以碾压对方，攻击即便被招架，也足以将那女人压倒。
　　可结果却是，被那女人单手挡住，仿佛一部分冲击力被抵消掉了一样。
　　这些，都是生物场的运用。
　　现在看来，并不是那个女人踏入象级，而是她怀里的猫。
　　“必须要赶紧将这件事情，告诉河豚大人。”
　　然而等他们到了河豚等人的战场，却看到了更惊悚的一幕。
　　那里一片狼藉，凹陷的深坑与冒烟的焦土。
　　而高数，身穿着斑豚大人的铠甲，手上握着绝影太刀，以及裂海之枪。
　　她背负着无头的尸体，那尸体手中还紧握着魔刀与地狱疣之枪。
　　最可怕的是，高数另一只手上，还拿捏着一颗脑袋，脑袋七孔流血，面如死灰，却还活着。
　　高数渡了一层蓝色光膜的手掌，将其紧紧钳制，没有任何反抗之力。
　　那脑袋，是河豚！
　　“啊啊！”
　　海王港的黑手看傻了眼，河豚与斑豚二位大人，竟然全败了？
　　河豚更是被活捉了！这是什么情况？
　　此刻高数带着战利品，提着河豚的头颅，踩着飞行滑板而来，身后还追击着一名破烂机器人。
　　“交管理费！交管理费！”
　　这画面，是海王港的黑手们打死也想不到的结果。
　　“撤！快撤！”
　　他们急忙又朝另一个方向逃去，不敢拦截高数的去路。
　　否则恐怕就真的全军覆没了。
　　“嗯？”
　　高数看着十几名黑手逃离，也没有去追，以免节外生枝。
　　万一追着追着，又遇到象级呢？毕竟对这里人生地不熟的。
　　怕倒是不怕，可她也明白，自己现在第一任务当然是给高辛护法。
　　高辛跟斑豚拼得双双爆头，就是信任她，而且她也急着赶回去跟大家汇合。
　　“这群黑手溃败了？死了一半？什么情况？莫非是遇到了垃圾山的高手？”
　　高数歪着脑袋，她并没有因为见到海王港的黑手溃败就松了口气，相反，她担心复仇帮又遇到了其他强敌。
　　毕竟在她看来，想击溃这伙人，罗岩他们是做不到的。
　　“嘭！”
　　她一个分心，身后的机器人趁机一枪打中河豚的脑袋，疼得河豚哇哇叫。
　　“哎呀，你干嘛！”
　　高数留着这个活口，是觉得还有用，她想知道凯哥的情况。
　　另外对于海王港的部署，出动了哪些强者对付他们，也是一概不知，这些情报说不定都能从河豚身上获得。
　　“你这机器人能不能别追了啊。”
　　机器人小憨坚定道：“拯救议会长，拘捕恐怖分子，勒令补交五元管理费！”
　　高数咧嘴道：“是五点好嘛，五点，你的主人谁啊？没文化啊，这都能输错。”
　　机器人小憨说道：“我老大是山虎李强，请告诉我他的位置。”
　　一会儿老大，一会儿议会长的，高数感觉这机器人精神错乱。
　　当即不再理它，不多时，就追上了罗岩一伙儿。
　　大家还没进入垃圾山，正在一个大坑处包扎的包扎，治疗的治疗，还有人在整理一地鸡毛。
　　卡珊德拉呆滞地跪坐在地上，胸口趴着大橘猫，正在优雅地整理自己的毛发。
　　见到高数回来，众人一喜。
　　可随后看到高数背上的无头尸体，顿时一惊：“高老大他……”
　　“没事，等等就恢复了。”高数不在意道。
　　薛厨子走过来，指着河豚的脑袋说道：“这脑袋里有a级修复剂，挖出来给太岁吧。”
　　高数挑眉：“对哦！”
　　她当即打得河豚生物场破碎，然后让薛厨子从里面挖出一个陀螺状晶体，比b级修复剂更大，颜色也更深邃。
　　a级修复剂和b级修复剂一样，没用完下次还能用，甚至可以挖出来给别人用。
　　反正它在哪具身体里，就给哪个身体修复。
　　薛厨子将其给了高辛，顿时本就超速再生的高辛，肉眼可见地长出脑袋，想来很快就能清醒过来。
　　见高辛没事，卡珊德拉急忙道：“帮主，那你快把你的猫抱走吧……”
　　她当初以为就是高数的宠物，一只辐兽小猫咪而已，没想过实力会这么强。
　　可刚才的表现，最次最次，也得是真虎级，很大可能是准虎王。
　　也就是说，在高数回来之前，这只猫就是他们之中的最强者，她自然变得小心翼翼起来。
　　“没有其他敌人么？”
　　“哇，那只鹰也死了啊？”
　　高数环顾情况，十分惊讶。
　　那一地鸡毛，其实就是雄鹰的羽毛，都被拔了下来。
　　它躯干的肉大部分被吃掉，还剩下一些残骸，以及一对完整的翅膀和鹰爪。
　　“是……是被你的猫咬死的。”卡珊德拉说道。
　　高数惊奇：“哇，你这么厉害啊？老猫！”
　　她把武器一扔，单手提起大橘猫。
　　大橘猫迷瞪着眼，一个翻身就摆脱了高数，落回卡珊德拉的身上，趴着睡觉。
　　“诶诶诶，你不是最喜欢在我身上趴着吗？怎么换人了！”高数生气。
　　可大橘猫理都懒得理她，见高数又要来抓，干脆就钻进了卡珊德拉的怀里。
　　卡珊德拉看到高数幽怨的眼神，挠头道：“呃，这个……”
　　罗岩说道：“这不是你的猫吧？哪里来的？”
　　高数幽怨道：“我怎么知道？是老高找到的，我一醒来就在我怀里。”
　　“真是养不熟啊，我还把吃的都喂给它，摸了它那么多次呢。”
　　罗岩面色古怪，原来这猫并不是高数的宠物，或者说，它大概是把高数当长期饭票加移动猫爬架。
　　如今睡在卡珊德拉怀里，感觉那里更舒服，于是直接就换窝了。



####################
第两百一十二章 宝山
####################

　　高辛与高数，击败了两大亚象级存在，这就连自己人都没想到ysbook點cc
　　更别说山虎了，他都懵了，这可是实打实的弑象战绩，太岁竟然这么强？
　　既然如此，那太岁一伙儿是真有可能逃离的ysbook點cc
　　他山虎已经被打成太岁同党，那他最好真的是太岁同党……不然只有死路一条ysbook點cc
　　山虎当即将夜里营地的事说了，并希望能跟着太岁大佬，一起逃离恶龙国度ysbook點cc
　　高辛很好奇：“你怎么知道我们要来香槟领的？”
　　山虎欲哭无泪：“我瞎带的路啊……”
　　众人无语ysbook點cc
　　高辛也是自嘲：“亏我还故布疑阵，不如你随手一指ysbook點cc”
　　他确定山虎是不知道他去哪里的，甚至于因为他路线曲折，而山虎带路是直挺挺地来，甚至带着河豚他们先到了，自己等人反而是后面跟过来的……
　　“也罢，既然你已经回不去了，那就跟着我好了ysbook點cc”
　　高辛想了想，暂且允许他跟着队伍ysbook點cc
　　怎么说也是个真虎级战力，而且是强力真虎ysbook點cc
　　另外还有那机器人小憨，更厉害，可以算是准虎王ysbook點cc
　　有他们在，队伍一下子增添两大战力，若有什么象级强敌，需要自己与高数两个去应对，那剩下的人里，反而是机器人小憨成为最强者了ysbook點cc
　　当然，还有那只猫ysbook點cc
　　高辛了解了事情原委后，顿时有些后怕ysbook點cc
　　他没想到，一只鹰这么厉害，之前在藏拙！
　　“这是象级的鹰！幼象！”高数检查了一下雄鹰残留的翅膀与鹰爪，确信这是象级ysbook點cc
　　高辛点头：“是我低估这只辐兽了ysbook點cc”
　　“之前它一直避战，利用飞行能力在空中拉扯我，消耗我的体力，我没想到它是象级ysbook點cc”
　　薛厨子解释道：“有些辐兽是非常精明的，人类也许会傲慢和松懈，但动物不会，狮子搏兔尚需全力，说得就是这个ysbook點cc”
　　“它们具备强大的生存本能和技巧，各有各的生存之道ysbook點cc”
　　高辛嗯了一声，大橘猫，不也一直在藏拙吗？
　　“你这只猫，竟然是象级，之前的山神难不成就是你？你跟着我们到底想干什么？”
　　他对猫说话，可是老猫并不理他，只是窝在卡珊德拉的怀里ysbook點cc
　　虽然对猫有些许怀疑，但一路走来，这只猫也没有表现什么威胁ysbook點cc
　　高辛只能按下心中困惑，先跟大家去垃圾山ysbook點cc
　　垃圾山由各种金属装甲构成，是个金字塔状ysbook點cc
　　高九百米，底面边长则是四千多米，表面残破，还分布着许多洞口ysbook點cc
　　除此之外，它周围还有大片大片的垃圾场，散落、堆积着数不尽的废品、建筑废墟以及充满恶臭无法分辨的破烂垃圾ysbook點cc
　　能看到一些狼级的辐射者在这里拾荒，翻来覆去地寻找一些能用的东西ysbook點cc
　　“咻咻咻！”
　　四名赛博格踩着飞行滑板而来，他们身上好几处都是义体结构，还背负着巨大的筒子炮ysbook點cc
　　其中一名年轻人说道：“这片是我们淬火帮管的，来这拾荒，要给我们……”
　　旁边的独眼男子急忙按住他，凝视众人后说道：“没事了，诸位请便吧ysbook點cc”
　　年轻人诧异，但还是让开路来ysbook點cc
　　他们退到一边，为首的独眼男子低声道：“你这小子真没眼力见，没看到他们穿着海王港的黑手装备吗？”
　　年轻人愣道：“原来那就是海王港的标志？哼，一看就不是他们的装备，这些人绝对不是海王港的黑手ysbook點cc”
　　独眼男子沉声道：“不是就更麻烦了，他们能抢海王港的装备用，还堂而皇之地穿着，一看就是实力强横的亡命徒ysbook點cc”
　　“你小子给我记住，无论是三国九城，还是三国九城的通缉要犯，都不是我们能轻易招惹的ysbook點cc”
　　年轻人一想也对，这可不是海王港的地界，人家抢了装备还能活着跑到这里，本身就是实力的象征ysbook點cc
　　“那他们来垃圾山，不会给我们造成麻烦吗？”
　　独眼男子眯眼道：“肯定会，但也没办法，垃圾山这样的麻烦精还少吗？”
　　“被伏特加通缉的紫尘散人，洗劫了通灵村的灰雾，还有偷了恶龙堡一把沧月的天之盗，这不都是大麻烦吗？”
　　“就是不知道这伙人，又是什么来头，走，去岩浆广场打听一下，最近海王港那边是不是出了什么事ysbook點cc”
　　他们不敢招惹高辛等人，直接退却ysbook點cc
　　不过他们对话，却全给高辛的心眼听去ysbook點cc
　　这让高辛心里一动，看来海王港的招牌还挺好使ysbook點cc
　　他突然飞起，踩着飞行滑板追上他们：“慢着，几位等一下，我有点问题请教ysbook點cc”
　　四人很警惕，不过高辛说得客气，他们还是停下ysbook點cc
　　独眼男子说道：“有何请教？”
　　高辛问道：“你们说有个叫天之盗的人，偷了恶龙堡的一把魔刀？他人就在这垃圾山中？”
　　别的信息他无所谓，但这件事却引起了他兴趣ysbook點cc
　　手中的b+级魔刀，虽然还是很有用，可已经没法跟强敌硬刚了ysbook點cc
　　稍微有点钱的象级，都会有a级武器，甚至a+级ysbook點cc
　　高辛现在，基本是拿魔刀当破甲弹用……
　　如今又听到一把魔刀的消息，他自然希望打听清楚ysbook點cc
　　独眼男子惊骇：“隔着这么远，你都听到了？”
　　高辛没有解释，只问道：“恶龙堡的魔刀，不会就是暴君凯撒的那一把吧？”
　　独眼男子摇头：“当然不是，暴君的魔刀可是s+级，而且是主手武器，怎么可能被人偷去？”
　　“只不过，暴君酷爱收藏魔刀，有好几十把！其中有一把a+级的，被当做装饰品，挂在一处行宫大门上，一直以来都没人敢动，结果两个月前突然被人偷去ysbook點cc”
　　高辛惊讶：“啊？这不是欠偷吗？”
　　年轻人笑道：“可说不是呢！”
　　独眼男子拉了他一把，肃然道：“暴君的刀，谁敢动？别说挂在门口，就算是扔到地上，只要人家知道这是他的刀，也不敢碰一下的ysbook點cc”
　　高辛嘴角一扬：“可偏偏，就有人吃了这熊心豹子胆ysbook點cc”
　　“不过，这么大的事，你们怎么知道盗窃者就在垃圾山？”
　　独眼男子嘴角抽搐道：“因为他的胆子大的离谱，这两天直接在垃圾山兜售那把刀……可谁敢买啊？”
　　“这家伙没有名字，自号天之盗……现在垃圾山里的人，都在等他怎么死呢……”
　　“大概也就这两天的活头了ysbook點cc”
　　高辛眉头狂跳，和这人做的事相比，他突然觉得自己还算安分的了ysbook點cc



####################
第两百一十三章 再遇夏恒
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百一十三章再遇夏恒》内容正在获取中，稍候重试bqglp♜ccbqglp♜ccbqglp♜cc



####################
第两百一十四章 赛博大师
####################

　　“不是你自己暴露的吗？你搞什么名堂？”罗岩撇嘴道bqgxl點cc
　　这家伙，要说不熟吧，大家都是同期的新人，还当过队友bqgxl點cc
　　可要说熟吧，也就一面之缘bqgxl點cc
　　夏恒摊手道：“没搞什么名堂啊，这不是前段时间在恶龙堡干了点小事，被人追杀，躲到这里来了嘛？”
　　“手头有点紧，想做点小生意，刚收服这个帮没多久，没想到第一波大主顾竟然是你们bqgxl點cc”
　　“放心，相信我的手艺，没人比我更懂赛博格了……来来来，先把钱付了，”
　　罗岩沉声道：“你不会是个杀人医生吧？给人移植时，挖他们的脑子？”
　　他还对当初夏恒要他的脑子，耿耿于怀bqgxl點cc
　　夏恒捧腹大笑：“哈哈哈，你真信了啊！看来我伪装得不错，没错，我就是杀人医生鸡胗哥bqgxl點cc”
　　高辛歪头道：“在恶龙堡干了点小事？喂！你不会就是那个偷了暴君魔刀的天之盗吧？”
　　说实话，干这事，胆子得大到什么程度才会做？
　　要么是一上岛就有本事，初生牛犊不怕虎的新人，要么就是疯子bqgxl點cc
　　而夏恒，刚好两个都具备了！他真干得出这事！
　　夏恒咧嘴笑道：“嘻嘻，我可不是天之盗，他偷的刀，跟我鸡胗有什么关系？”
　　众人指着他：“肯定就是你bqgxl點cc”
　　高辛眉头一皱：“不对，天之盗两个月前就偷了刀，夏恒当时还没上岛呢bqgxl點cc”
　　夏恒兴奋道：“没错，刀确实是天之盗从暴君那里偷的，我只不过是帮他销赃而已bqgxl點cc”
　　“嗯？”高辛一惊bqgxl點cc
　　好哇，就说怎么头这么铁，得罪了恶龙堡，还堂而皇之在这里卖刀bqgxl點cc
　　原来是夏恒假冒成天之盗干的……
　　“刀在你这里？”
　　夏恒点头：“在我这啊，天之盗这家伙偷了刀，却连恶龙堡都出不来，在里面困了一个多月bqgxl點cc”
　　“他隐藏能力倒是有一手的，可要不是我帮他黑了恶龙堡的结界系统，他还想跑出来？门都没有呀bqgxl點cc”
　　“现在我俩都缺钱，他答应我这刀五五分账，我负责销赃bqgxl點cc”
　　高辛挑眉，审视着夏恒bqgxl點cc
　　之前他就奇怪，天之盗做出如此大的事，还能跑了两个月没被抓到，得是有多大的本事？
　　原来那家伙，偷了刀却走不掉，被困了，躲在城里还好说，一旦出城就会被结界发现bqgxl點cc
　　关键时刻，是结识了夏恒，两人合伙，这才逃出bqgxl點cc
　　“你能破解笼罩主城的警报结界？”众人皆惊bqgxl點cc
　　夏恒叉腰道：“这不是有手就行？这在外面已经是落后的版本了，没想到罪狱岛上一群顶级势力还在用这东西，简直笑死bqgxl點cc”
　　高辛恍然，是啊，外界和岛上，是有代差的bqgxl點cc
　　银塔从不更新兑换列表，除了模组以外，现在看到的科技物品，都是二十多年前的版本bqgxl點cc
　　不是不能兑换更好的，但那需要定制，要使用指定某种事物的功能bqgxl點cc
　　可这就需要，岛上的人，自己知道还有什么，通常是抓人，比如林佛就是这么被兑换上岛的bqgxl點cc
　　而科技在进步，二十年前建村时用的东西，早就可以更新换代了，可岛上的高手，却并不知晓bqgxl點cc
　　这就是个与世隔绝的乡村，感受不到外界日新月异的时代变化bqgxl點cc
　　除了武力以外，在其他特殊能力上最厉害的赛博格，恰恰是夏恒这种……在外面就已经很厉害，且刚上岛的新人！
　　只要在外面有自己的渠道和发展途径，那么越晚上岛越牛逼bqgxl點cc
　　他带来的是最新的知识与程序，岛上用的东西，在他眼里漏洞百出bqgxl點cc
　　夏恒能搞定恶龙堡的警报系统，就更别说村级的了，那是更落后的东西bqgxl點cc
　　高辛眼睛一亮，若有夏恒襄助，离开恶龙国度就更稳了bqgxl點cc
　　不过……
　　“你给人销赃，就是这么销的？直接公开贩卖？不怕恶龙堡找上门来？”罗岩惊问道bqgxl點cc
　　夏恒嘿嘿一笑：“恶龙堡已经知道我们在这里了，现在就得争分夺秒，赶紧把刀脱手，换成钱才是正事bqgxl點cc”
　　“我是真缺钱啊，这座岛简直是天堂，有钱就能兑换一切，就连违禁品都能兑换，太爽了！”
　　“咱们熟归熟，亲兄弟明算账，先把义体的钱付了吧！”
　　他再次拿出那个鹅卵石金属bqgxl點cc
　　高辛沉吟道：“你要多少钱？我指的是魔刀！”
　　夏恒伸出手指：“你要啊？那便宜点，一百万bqgxl點cc”
　　高辛嘴角一抽：“我这把魔刀B+级也只要三万，你A+级在银塔标注也就三十万而已bqgxl點cc”
　　夏恒笑道：“三十万上哪卖啊？太岁哥！银塔标注的它卖你吗？”
　　“等级越高的魔刀，越绝版了好吗？从A+到S+这些阶段的魔刀，如今全部在暴君凯撒手中bqgxl點cc”
　　“天之盗弄来的这把，是唯一流传出来的！”
　　高辛知道，魔刀还真是这个价，B+级都能卖五万，A+级更少，只会翻得更狠bqgxl點cc
　　另外这是一种挑主人的刀，对不适用的人来说，就是正常的级别，对于相性高的人来说，A+级魔刀堪比S级bqgxl點cc
　　而对他高辛来说，更厉害，A+级可以达到S+级的效果bqgxl點cc
　　高辛相信，在他手中，A+级魔刀，会比他使用地狱疣之枪还厉害bqgxl點cc
　　顶级的魔刀都在暴君手中，这可能是仅有的能简单弄到魔刀的机会了bqgxl點cc
　　看着夏恒，高辛动了心思bqgxl點cc
　　“你之前说自己是龙，是真的吗？你是龙级赛博格？”
　　夏恒忽然身子一扭，脑袋轰然变大，长出犄角，金灿灿的鳞片与龙须冒出bqgxl點cc
　　“哈！我是五爪金龙！赛博神龙！”
　　“……”所有人沉默了bqgxl點cc
　　高辛挠了挠头，自嘲一笑，他竟然真的一本正经地问这家伙，也是失了智了……
　　见没人喝彩，夏恒收敛幻化，撇嘴道：“没意思……”
　　“好啦，我知道你想问什么，银塔那里什么都能兑换，这一点比在外面爽多了bqgxl點cc”
　　“我已经给自己升级了一下，幼象的对手，也不是不能一战bqgxl點cc”
　　高辛点点头，已经把自己升级到了幼象级赛博格吗？
　　也是，这家伙都在这开张卖A-级的赛博义体了，这对应的就是幼象bqgxl點cc他能卖，自然自己也有bqgxl點cc
　　没想到，当初一同上岛的新人里，竟是夏恒追上了自己的进步速度bqgxl點cc
　　虽说这家伙，自己一招恶镰斩就能让他报销……
　　“只是这点水平，你不怕被恶龙堡追杀吗？”高辛问道bqgxl點cc
　　夏恒一笑：“怕啊，为什么不怕？所以我只能在这里卖刀了，只要他们敢来垃圾山，大不了一起炸死！”
　　“炸死？”高辛面色古怪bqgxl點cc
　　夏恒张开双臂：“这堆垃圾下面，有一堆泄露的聚变反应堆，在我的改进下，变得极不稳定，现在就是一颗随时能爆炸的核弹，我自有办法引爆它们bqgxl點cc”
　　“我不信他们不怕核弹，我可是癫的，他们难道也是癫的？”
　　他自称疯癫，还十分自豪bqgxl點cc
　　“什么！”众人哗然，随时爆炸的核弹？就在他们脚下？
　　还极不稳定，这么叫改进吗？
　　这真是个疯子啊，垃圾山住了那么多人，他造核弹？而且他自己怎么跑？
　　高辛凝声道：“多少当量？”
　　夏恒说道：“估摸着，能有一百万吨TNT当量，但这就够了，一旦爆炸，垃圾山会化为乌有bqgxl點cc”



####################
第两百一十五章 赛博修仙
####################

　　就在高辛一伙儿抵达垃圾山的第二天，附近的通灵村，便来了一伙儿不速之客aikan3○ de
　　一行五人，都身穿铠甲，身披暗红色披风aikan3○ de
　　披风上绣着一头黑色巨龙，周围环绕九把黑刀的纹章图案aikan3○ de
　　“是恶龙堡的黑手aikan3○ de”
　　这群人从银塔中走出，惹得通灵村的制霸势力……天心观教众的一阵惊呼aikan3○ de
　　只见这五人都穿着黑色鳞片般的战衣，胸前还有勋章aikan3○ de
　　“恶鳞战衣，还有铁卫勋章，这是凯撒的大骑士啊，那就是五名幼象啊！”
　　“不，那个紫色的家伙，勋章是子爵，他是真象！”
　　“什么？真象级？”
　　“快，快去禀报天心观主！”
　　一群青色道袍的赛博格，迎接到来的五名恶龙堡强者aikan3○ de
　　恶龙堡的黑手编制，是从幼象开始封为贵族aikan3○ de
　　幼象为大骑士，亚象为男爵，真象为子爵……以此类推，公爵就是真龙aikan3○ de
　　如今来了一名子爵，这到任何一个村里，都肯定是顶级强者aikan3○ de
　　只见五人中唯一的女子，竟是五人中最高大的一员，一米七的大长腿，让她身材奇伟，鹤立鸡群aikan3○ de
　　她扫了一眼这些赛博格，甜甜一笑：“这里的赛博格，穿得都好可爱啊aikan3○ de”
　　一名通体紫色皮肤的男子平静道：“海伦，这是一群神话流赛博格aikan3○ de”
　　“不过天心观，即便在神话流中，也极其特殊，他们并不信仰燃帝，而是认为燃帝只是达到了一个至高的境界aikan3○ de”
　　“而这个境界，他们只要苦苦求索，便也可以做到，继而致力于摆脱凡人的肉体凡胎，缔造一颗无相无情的天心，与一副无极无欲的金身aikan3○ de”
　　“想借此证得无上道果，成就万劫不灭的真仙aikan3○ de”
　　海伦嘻嘻道：“什么赛博修仙，又是一群魔怔人，不过艺术风格不错，我喜欢aikan3○ de”
　　“看来这里的首领，审美很高级aikan3○ de”
　　旁边一名眼神凶戾的男子，面红目赤，持续散发令人恐惧的气息：“这里的新首领，我知道，是一个女人aikan3○ de”
　　“什么狗屁真象级赛博格，连生物场都没有，若让我知道她跟天之盗有瓜葛，看我把她打成废铁！”
　　海伦撇嘴道：“闭嘴吧，火绒草，你一点也不懂艺术aikan3○ de”
　　被称为火绒草的凶戾男子，低吼道：“我不想管什么狗屁艺术，我就想把偷刀的小鬼揪出来，平息主君的愤怒aikan3○ de”
　　听到主君的愤怒，海伦不吭声了aikan3○ de
　　旁边一名俊俏男子拍了拍海伦的腰，仰望海伦道：“好了，丢失了魔刀，大家都不想的aikan3○ de”
　　“这件事，我们四个都有责任，谁知道会有小贼这么大胆，敢去拿那把刀aikan3○ de”
　　一名蒙面男子淡淡道：“尽快将功补过吧aikan3○ de”
　　紫色皮肤的真象级男子，环顾他们说道：“主君给你们戴罪立功的机会，就还好说aikan3○ de”
　　“你们四个，怎么说也是我带出来的，既然求到我头上，我自然不会让你们有事aikan3○ de”
　　“我已经让侦查天使出马，将人找到，就在垃圾山，你们四个好好表现，我会在主君面前为你们美言的aikan3○ de”
　　火绒草急冲冲道：“多谢紫罗兰大哥，那我们现在就去垃圾山aikan3○ de”
　　这时，天心观的教众，凑上来邀请道：“来自恶龙堡的贵客，请你们稍等片刻，我们的观主马上就到，请自迎接诸位到天心观一叙aikan3○ de”
　　“滚！”火绒草毫不客气地将十几名教众震飞aikan3○ de
　　那些教众胸口深深凹陷，手脚尽断，血肉与滋啦的电火花同时溢出，一些实力低微的，眼看就要不活了aikan3○ de
　　这时一个空灵的声音传来aikan3○ de
　　“阳间一世，伤天害理皆由你，阴曹地府，古往今来放过谁aikan3○ de”
　　“我看你已有取死之道，不如尽早去地府报道aikan3○ de”
　　那声音漂泊不定，从四面八方回荡而来，分不清声源在何处aikan3○ de
　　不过五名象级都同时朝着一个方向看去，只见那里天花乱坠，有女子御剑而来aikan3○ de
　　那女子精美绝伦，仿佛天上下来的仙子aikan3○ de
　　若非她一身华丽的金白色道袍，与那乌黑发亮的秀发，保持飞扬姿态的同时，却不随风飘动，乃是焊死的合金材料……恐怕都看不出她是个赛博格aikan3○ de
　　她此番踩着一柄宽大厚重的巨剑，浮空而行，倏忽间，就到了近前aikan3○ de
　　周围的教众皆恭敬道：“拜见观主aikan3○ de”
　　这女子就是通灵村的首领，被称为‘天心观主’的赛博格aikan3○ de
　　她面无表情，极静而立，眼神甚至都没有波动aikan3○ de
　　周遭天花乱坠，充满仙意aikan3○ de
　　主动散发香气，永不凋谢的化学喷剂式花朵，让这里连一只蚊子都不敢靠近aikan3○ de
　　“你说的什么乱七八糟？花里胡哨的aikan3○ de”
　　“偷刀贼在你的地盘滞留，我先拿你开刀！”
　　火绒草这暴脾气，直接一刀就斩出aikan3○ de
　　紫罗兰闪电般一探手，就直接握住了火绒草的刀aikan3○ de
　　“嗡！”那刀的力量顷刻间泄了，纹丝不动aikan3○ de
　　“火绒草，哪有什么你的地盘，我的地盘？不都是凯撒陛下的帝国！”紫罗兰沉声道aikan3○ de
　　火绒草急忙收刀低头：“对不起大哥，我失言了，我的意思是这女人说不定跟偷刀贼有关系aikan3○ de”
　　紫罗兰再看天心观主，发现这女人背后，已经不知何时展开了三十六把金剑，七十二朵白云！
　　悬飞漫天，到处都是，呈现众星拱月之象aikan3○ de
　　紫罗兰知道，他已经被这个女人用一百零八门特制浮游炮锁定aikan3○ de
　　“天心，一年不见，你的阵仗更大了aikan3○ de放心，我知晓你与天之盗无关aikan3○ de”
　　“火绒草就是这样火爆的性子，你多多包涵，不要在意aikan3○ de”
　　天心观主不知道从哪里发出来的声音说道：“见一叶落，而知岁之将暮aikan3○ de”
　　“肝火太旺，必然短命aikan3○ de”
　　火绒草没听懂，但也听到短命：“你说什么！”
　　紫罗兰横他一眼，火绒草急忙低头不语aikan3○ de
　　海伦笑道：“哇，你好漂亮啊，天心，你这身衣服太有品位了aikan3○ de”
　　火绒草低声吐槽道：“这是皮肤吧？她根本就没穿衣服……”
　　天心冷漠道：“贫道好心接待你们，却被你们打伤了弟子，下次国战，别叫我了aikan3○ de”
　　紫罗兰急忙道：“我的错我的错，是我没有管教好下属aikan3○ de”
　　“天心，打伤了你的人，我代火绒草向你道歉，你就原谅他吧aikan3○ de”
　　“哼aikan3○ de”天心见他低头，不再多言aikan3○ de
　　只是随手一挥，十几朵白云落下，覆盖重创濒死的教众身上aikan3○ de
　　约莫半分多钟，白云升起，那些弟子竟然都已经伤势恢复aikan3○ de



####################
第两百一十六章 先斩一人
####################

　　高辛正在垃圾山中修养hxyl8點cc
　　他包裹着银白色骨甲，整个人都浸泡在岩浆中，闭目沉睡hxyl8點cc
　　一边吸收高热量的化学物质，补充自己的体魄hxyl8點cc
　　一边沉浸在思维宫殿中，与花斑豚、云中天一交手hxyl8點cc
　　“好无赖啊，打了十个小时不分胜负，我能不能认输啊？”
　　思维宫殿中，花斑豚看到高辛又修复到清醒，顿时把武器一丢，原地认输hxyl8點cc
　　高辛喊道：“别呀，你们差一点就能赢了hxyl8點cc”
　　花斑豚白了一眼道：“赢不了一点，我认输还不行吗？磨不动了，真的磨不动了，我好累hxyl8點cc”
　　高辛说道：“这次没有恶镰斩了，你们一个真象一个亚象联手，还打不赢我一个？”
　　花斑豚气道：“打不死，我有什么办法？”
　　“量子幽灵、超速再生、外加控虫大师和亚象级消化能力，周围还全是纳米材料，我打个皮皮虾啊！”
　　“十个小时啊！我在海王港都没这么加班的！”
　　云中天一也有些幽怨道：“而且我们也不是打你一个啊，是打你和银手、卫澜三个暗逻辑武者hxyl8點cc”
　　“就算我们将你打得失去意识，他们两个操控你的外骨骼，也能护法到你修复……”
　　“只要没能力将你一口气打死，消灭一半的细胞，就根本赢不了，这就是无限恶性循环，直到我们被耗死为止hxyl8點cc”
　　高辛落下来，摸着下巴道：“如果在现实，你们是可以跑的hxyl8點cc”
　　“我根本留不下你们hxyl8點cc”
　　花斑豚呵呵道：“如果在现实，你会有恶镰斩，以及我的裂海炮……突然使出，你顶多留不下真象，留我还不是轻轻松松？”
　　他都被高辛打死了，直接被高辛逮到一个机会一波梭哈掉了hxyl8點cc
　　如果他早知道高辛有这么多手段，他倒是能跑掉，可世上没有如果hxyl8點cc
　　有时候生死就是这一瞬间，没有那么多再来一次的机会hxyl8點cc
　　在思维宫殿里战斗，大家都知道高辛的手段，且他没有使用恶镰斩，都还是打不死hxyl8點cc
　　若在现实中，敌人恐怕反而会死得非常简单hxyl8點cc
　　以高辛的战斗意识，抓机会能力太强了hxyl8點cc
　　敢给机会，可能会直接绝杀掉hxyl8點cc
　　“行吧行吧，今天就到这里，大家休息吧hxyl8點cc”高辛一笑hxyl8點cc
　　花斑豚欢呼：“下班咯hxyl8點cc”
　　说着，他跳到了肉丝身边，哄抢一地的食物hxyl8點cc
　　高辛也盘坐下来，银手对他总结：“你的活化外骨骼，又成长了一些，额外加持的爆发系数，达到了2.4hxyl8點cc”
　　“2.4？很好，这样我不超频的初始爆发系数，都有5.4了hxyl8點cc”
　　“常规全力一击3240吨冲击力！”
　　高辛很满意，虽说他卡在真虎级，可力量上还是有增强的角度，那就是活化外骨骼hxyl8點cc
　　这个模组的第二阶段，林安当初只是开了个头，高辛刚开始从他那学来，加持的系数只有0.8hxyl8點cc
　　后来他疯狂跟零杀对练，又靠自己练到了1.5hxyl8點cc
　　到了这个地步后，似乎就稳定了，一直都不知道怎么继续提升hxyl8點cc
　　直到继承云中天一和花斑豚的记忆，通过这两名资深亚象的指点，再结合高强度的环境刺激，总算又让活化外骨骼的品质有一个大提升hxyl8點cc
　　真正的强者，千锤百炼，外骨骼加持的力量都是非常高的hxyl8點cc
　　比如云中天一活着时外骨骼就能额外加2.9，花斑豚也能额外加2.5hxyl8點cc
　　短短两天，高辛已经追上了花斑豚的外骨骼hxyl8點cc
　　这固然是高人指点，外加垃圾山底部环境恶劣的原因hxyl8點cc
　　可最主要的原因，还是空想训练！
　　这能力的训练效果实在太强，不仅能高速长肉，在外骨骼的磨炼上也有奇效hxyl8點cc
　　心力是一种能直接影响自身、控制自身、塑造自身的力量hxyl8點cc
　　“不过对心力消耗也很大，好困啊，我需要睡一觉hxyl8點cc”
　　高辛心思沉寂下来，虽然本体的眼睛一直是闭着的，但这回是真正睡着了hxyl8點cc
　　可就在他睡着不久，垃圾山突然一声巨响hxyl8點cc
　　“咚！”
　　整座垃圾山都好像被震动，仿佛有人正在山外轰击hxyl8點cc
　　“咚！”
　　又是一声巨响，这回动静更接近了一些hxyl8點cc
　　“咚！咚！咚！”
　　一声又一声，一阵又一阵，破坏声越来越接近hxyl8點cc
　　很明显，有人从山外，不满足于错综复杂，岔路极多，时而狭小的通道，正在暴力开路hxyl8點cc
　　打算以蛮力，开辟出一条新路来hxyl8點cc
　　看这架势，是直奔岩浆广场的！
　　可岩浆广场在底部，对方却这么直挺挺地轰击，也就是说，那人将经过无数人或势力藏身的房间hxyl8點cc
　　“谁这么嚣张！闹出这么大动静，敢得罪所有人？”
　　“不好，这声音的方向……我的家也在那！”
　　“这动静浩大，恐怕是象级hxyl8點cc”
　　“就算是象级又如何？我们暴走帮老大，与隔壁淬火帮的老大，不也都是象级？”
　　“对啊，而且垃圾山还藏了不知道多少凶人，紫尘散人据说不是也躲进来了吗？”
　　“是谁这么大胆子，这么不懂规矩？”
　　一时间，岩浆广场上，许多赛博格与辐射者，都群情激愤hxyl8點cc
　　有几个地头蛇帮派，汇聚起来，派人进入其他小洞，去探明情况hxyl8點cc
　　很快，就是一阵沉闷的打斗声hxyl8點cc
　　可不久战斗就平息，紧接着一个庞大的声音传来：“一座垃圾山，也配谈规矩？”
　　“这里永远只有一家的规矩，那就是帝国的法度！”
　　“轰！”
　　轰炸声继续，越来越近hxyl8點cc
　　霎时间，广场上聚集的人，都傻眼了hxyl8點cc
　　“是恶龙堡的强者！”
　　“啊，那没事了hxyl8點cc”
　　他们一下子散了，各自安分，有的干脆就钻了其他方向的小洞，溜了hxyl8點cc
　　恶龙堡，都是指凯撒的直辖势力，也是恶龙国度最强的核心势力，名义上，海王港、伏特加、金佛联盟三家城级势力，全都属于这个帝国hxyl8點cc
　　而他们，在这个地界上讨生活，理论上也是凯撒的子民hxyl8點cc
　　在这里，没人能，也没人敢阻止恶龙堡的人办事hxyl8點cc
　　“咳咳……”剩下几个地头蛇帮派，强自镇定hxyl8點cc
　　其中暴走帮主最强，他朗声道：“大家不要慌，这定是来抓天之盗的人，与我们无关hxyl8點cc”
　　众人七嘴八舌：“呵呵，我就知道他活不了两天，这不，恶龙堡的强者就来了hxyl8點cc”
　　“帮主，应该不会连累我们吧？”
　　“放心，我们是正儿八经的注册帮派，配合就行了hxyl8點cc”
　　他们没有乱跑，反而原地等待hxyl8點cc
　　很快，斜上方的一个区域就被轰开，万千铁片溅射hxyl8點cc
　　“轰！”
　　各种金属碎片如雨般落下，惊得许多辐射者纷纷躲闪hxyl8點cc
　　抬头一看，穹顶破碎，有人暴力轰开了各种杂物堆叠，呈现出一个大洞hxyl8點cc
　　一名面红目赤的披甲壮汉手持一杆大刀，走了进来hxyl8點cc
　　就他一个人，但却有万夫不当的气势hxyl8點cc
　　暴走帮主一滞，他感知到对方的生物场，半径十五米！
　　同为幼象，对方半径是他的三倍hxyl8點cc
　　半径都差别这么多，更别说生物能了，实力恐怕天差地别hxyl8點cc
　　“咚！”
　　他直接跳进人堆中，顿时周围人群轰然倒下一片hxyl8點cc
　　有不少暴走帮众，筋断骨折，吐血纷飞hxyl8點cc
　　“火绒草？怎么是这家伙啊……”暴走帮主脸色难看，这家伙出了名的杀才hxyl8點cc
　　“你说什么？刚才是你的人，在阻拦我吧？”火绒草冷冷道hxyl8點cc



####################
第两百一十七章 心斋
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百一十七章心斋》内容正在获取中，稍候重试lykwj★comlykwj★comlykwj★com



####################
第两百一十八章 天使：默认必败
####################

　　“哗啦！”
　　高辛随便碰上金属杂物构成的墙壁，无数的虫子就从缝隙里爬出，携带着大量分解出来的生物质修补他的身躯ipcem点net
　　结合他的超速再生，几乎是顷刻间，胸口的大洞就弥合，并且周身其他小伤口，出现了气旋，在源源不断汲取着环境中的物质ipcem点net
　　“他使用了a级修复剂！”
　　“好快！他用了多少颗啊？”
　　“起码是同时用了十颗！”
　　海伦神情凝重，他们还是没看出超速再生，因为那跟修复剂效果很像ipcem点net
　　两个效果叠加，他们还以为是多个a级修复剂叠加ipcem点net
　　“这家伙，这么有钱的吗？”
　　“一口气吞掉十颗，那就是两百万赎罪券！”
　　“情报不是显示他很穷，装备全靠抢吗？”
　　他们震惊，这可是救命之物，他们也有，但体内只有一颗ipcem点net
　　太贵了，高辛身上出现堪比十颗叠加的效果，顿时给人一种壕无人性的错觉ipcem点net
　　“你哪里来的这么多钱？”
　　高辛的身体修复，他们之前造成的伤势全都白干，而攻势依旧犀利，顿时让海伦与火绒草疲于保命，险象环生ipcem点net
　　他们三打一时还好，可现在就剩两个，再加上高辛修复效果加身，此消彼长，他们不是对手了ipcem点net
　　“财富是认知的奖励，而非劳动的补偿……”
　　“我并没有钱，但我很富有ipcem点net”
　　高辛淡淡说着，他早就在垃圾山遍布了虫群，携带着他的高能消化菌群，为他到处分解、收集各种虎级体质所需要的纳米物质ipcem点net
　　此刻源源不断汇聚，身上十颗、二十颗、三十颗a级修复剂效果同时发动，再加上超速再生，可称不死战法！
　　除非一瞬间湮灭他一半的细胞，否则他都是不死的ipcem点net
　　而显然，这群人还做不到ipcem点net
　　别说三个，就算是三十个也没用ipcem点net
　　“那个暴走帮的，快来帮忙！快啊！”
　　火绒草感受到生死压力，脸色惊变ipcem点net
　　他急忙喊暴走帮主出手，后者一愣，犹豫刹那，还是上了ipcem点net
　　虽说太岁之强，惊世骇俗，他加入进去也打不赢，可找他帮忙的，毕竟是恶龙堡ipcem点net
　　恶龙堡对愿意为他们效力的人和势力，还是相当好的ipcem点net连火绒草这么脾气火爆的家伙，得知他是当初国战参军的战友，也都对他有了点好脸色ipcem点net
　　总之这方面，在暴君凯撒的带头下，恶龙堡还算是有口皆碑的爽快ipcem点net
　　当然……反过来，报复力度也很重，要不怎么外号叫暴君？
　　凯撒对人好，就会超级好，对人坏，就是超级残暴……此刻恶龙堡的人点名让他出手，暴走帮主不敢不帮ipcem点net
　　然而三个人上，又如何？之前三骑士高辛都随便打，更何况暴走帮主明显差了个档次ipcem点net
　　高辛直接无视这家伙，找到一个机会，切飞了火绒草的头颅ipcem点net
　　暴走帮主袭击他身后，却被一炮炸飞ipcem点net
　　“喂，你当我们死人啊！”
　　夏恒叫嚷着，拦住暴走帮主ipcem点net
　　天之盗不知何时，偷摸到了对方身后：“神速拔刀斩！”
　　这一刀迅疾，将斩得裂开ipcem点net
　　同时他眼中还发出半透明力场，顶住了生物场的反击ipcem点net
　　暴走帮主的本事，还不如零杀，此刻两名幼象赛博格，就将他轻易压制ipcem点net
　　“哇，你们打的好热闹啊ipcem点net”
　　无数人在跑，却有人逆向而行，来到这里，正是高数罗岩二人ipcem点net
　　高数护送其他人撤到隐蔽之处，就立刻赶来帮忙ipcem点net
　　结果过来一看，已经要赢了ipcem点net
　　夏恒与天之盗将暴走帮主死死压制，而高辛更是一个人，就把海伦与火绒草杀得只能自保ipcem点net
　　“噗嗤！”
　　如今火绒草只剩飞头蛮，海伦以为他要乘胜追击，却不料高辛猛然回头，以命换命，任由自己的头颅被电流劈得焦糊，同时一刀能量斩，就要绝杀海伦ipcem点net
　　“啊！”
　　海伦瞳孔皱缩，可就在这生死关头，一个钢铁之躯，闪电般飞来，出现在海伦面前ipcem点net
　　“铛！”它一挥手，就弹飞了这击能量斩！
　　“天使大人！”
　　“救命啊！”
　　海伦见到来者救下自己的命，顿时大喜ipcem点net
　　火绒草倒是没说什么，只是脑袋急忙飞过去，一脸不甘和愤怒ipcem点net
　　他刚才，也差点死掉了ipcem点net
　　虽然很不服气，可又没法反驳……他的确是打不赢高辛，打不赢这个虎级……
　　“天使？”
　　高辛微微眯眼，虽然脑袋被电劈中，可他的电抗是亚象级的，又有生物电力模组二阶段ipcem点net
　　继而此刻只是头冒青烟，皮肉焦糊，七孔流血而已ipcem点net
　　这些伤势，肉眼可见地治愈，很快视觉恢复，看清来人ipcem点net
　　那是个高大的机器人，面目空白，背生钢铁之翼ipcem点net
　　双手极长，关节处是冲天的细刃，下半身不是一双腿，而是个雕像底座一般的多边形立方体ipcem点net
　　这让它看起来，就像是个天使雕塑活了过来ipcem点net
　　夏恒大笑：“哇，天使诶，好像是侦查天使，这是罪狱岛海域最常见的巡逻单位ipcem点net”
　　“恶龙堡，这是抓了一只过来吗？”
　　天之盗惊道：“侦查天使？那应该不擅长战斗吧？”
　　夏恒乐了：“怎么会？再不擅长，这也是真象级的，光是无限修复的液态金属之躯，就难缠得要死ipcem点net”
　　“不过，这应该是堕落天使，也就是脱离官方编制的天使系列机器人ipcem点net”
　　天之盗似乎不懂这个，反问道：“那又如何？”
　　夏恒拍手道：“你说呢？那肯定就没有无线能量网供应了啊，只能靠离线模式下，手动补充的备用能源ipcem点net”
　　“而天使战斗的能耗是很大的，这周围的环境能补充一小部分，但也有限ipcem点net”
　　高辛面不改色，如果这机器人有无线供应的能量，那在这垃圾山，对方相当于也有不死战法ipcem点net
　　不过既然是离线模式，那等于机器人最难缠的功能之一被阉割ipcem点net
　　对耗的话，这机器人还不如自己能耗呢！因为高辛能耗低ipcem点net
　　“天使大人，这太岁太邪门，还请您消灭它！”海伦披头散发地求援，站在了机器人的身后ipcem点net
　　那侦查天使表示：“战斗数据无法建立目标行动模型，解析失败ipcem点net”
　　“您在说什么啊？”火绒草错愕ipcem点net
　　海伦嘴角一抽：“就是说，天使大人也觉得他邪门……”
　　侦查天使说道：“无法解析出制胜路线，单一对决，默认为必败，无法消灭ipcem点net”
　　“我已通知紫罗兰子爵支援，并将开启止损模式ipcem点net”
　　海伦与火绒草骇然，什么？默认为必败？
　　机器人战法，是会在收集足够数据后，建立一个甚至多个制胜模型ipcem点net
　　仿佛提前看到了对手的败局，并如同宿命般走向胜利ipcem点net
　　当然，也有想不到胜利可能的时候，这时候就会转向必败主义的思路，直接放弃击杀目标，改为止损ipcem点net
　　时刻以最小牺牲、最小代价来换取最佳战果，不会有任何冒进，因为它已经认定单靠自己无法胜利了，只会尽可能地接近它所要履行的任务目标ipcem点net
　　除非事情有变，发现胜利的机会ipcem点net否则就会一直缠斗，直到它死亡ipcem点net
　　而毫无疑问，它还是有别的赢法的，那就是让紫罗兰也过来ipcem点net
　　所以它的战斗目的，直接调整为缠斗到支援抵达ipcem点net
　　“默认必败？你对一个虎级，默认必败？”
　　“还必须要跟紫罗兰大哥联手才能赢？”
　　“天使大人，你是不是算错了啊？”
　　海伦与火绒草被高辛一打三击败，都没有侦查天使这句话让他们震惊ipcem点net
　　因为他们很清楚，这位机器人的战力有多强的ipcem点net
　　一个真象级天使，专家级战斗意识，怎么会找不到赢一个虎级的办法？
　　“机器人，真识趣啊ipcem点net”高辛眼神反而凝重ipcem点net
　　他不知道因为对手大意，或者给机会，而绝杀多少个强者了ipcem点net
　　人都有状态波动，心态、认知、情报很多时候决定了胜负，尤其是对上高辛这个暗逻辑者，只要伤害够，他总有办法弄死对手ipcem点net
　　没有几个人，能像机器一样不犯错ipcem点net
　　除非它就是机器ipcem点net
　　“咻咻咻！”侦查天使的羽翼已经展开无数炮口，霎时间流光飞掠，无数能量弹狂轰高辛ipcem点net
　　高辛无法躲闪，太快，太密，面对这种狂风骤雨般的进攻，他只能选择硬刚ipcem点net好在他手持三把a+武器，和一把s级武器，足以应对ipcem点net



####################
第两百一十九章 强者云集
####################

　　通灵村内，天心观中twbbc ⊕com
　　这里的亭台楼阁充满仙家气息，天心真人在主座，正宴请紫罗兰twbbc ⊕com
　　桌上真的有琼浆和玉液，字面意义上的twbbc ⊕com
　　精美的器皿盛装，卖相倒是极好看，可紫罗兰却愁眉苦脸twbbc ⊕com
　　养生宴一点也不养生，这比饮铜汁铁水还要恐怖twbbc ⊕com
　　不过以他的体魄，少喝一点，倒也不会毒死twbbc ⊕com
　　他浅尝一点后，就看着一众赛博格大快朵颐twbbc ⊕com
　　这些赛博格已经高度改造，早就没有肠胃了，体内就是个冶炼炉twbbc ⊕com
　　至于天心真人，更绝，她连嘴都没张开，就只是盘坐在蒲团上twbbc ⊕com
　　周围就有莹莹辉光，同时器皿中的浓液就以肉眼可见的速度下降，仿佛蒸发了一样twbbc ⊕com
　　最后尽数都化成亮斑蒸汽一样的东西，摄入其体内，让她整个人更加的光华四射，晶莹亮泽twbbc ⊕com
　　紫罗兰知道，这是分子加速场twbbc ⊕com
　　象级赛博格除非同时是象级辐射者，否则是没有生物场的，那如何能称为象级？自然是要有其他的力场来替代twbbc ⊕com
　　分子加速场，可以将物质瓦解为离散分子团，甚至朝着某个方向发射冲击，形成高速分子流twbbc ⊕com
　　天心真人经常借此隔空融化分解炼制物品，甚至是敌人twbbc ⊕com
　　象级以下，没有生物场庇佑，会被她瞬间加速成飞灰，搓成泥丸twbbc ⊕com
　　就算是象级，也少有人能抵挡她的加速分子炮，最高输出功率接近一万吨tnt当量twbbc ⊕com
　　这个瞬时功率是象级的极限，再高，就算是龙级火力了twbbc ⊕com
　　当然，赛博格的火力强很正常，天心一没战体，二没模组，虽说有很多功能替代，可一旦被损坏，就等于能力没有了，这在生死战中往往会被利用twbbc ⊕com
　　同级别里，顶流辐射者不怕赛博格，觉得他们很好打twbbc ⊕com弱小的辐射者又处理不了赛博格，觉得他们火力猛地要死，身体又硬得要死，功能还贼多twbbc ⊕com
　　所以纯赛博格，是无法成为顶流强者，又弱不到哪里去的一类人twbbc ⊕com
　　正思考着，忽然两名弟子前来禀报：“观主，莱万与米娜夫妇来了twbbc ⊕com”
　　天心真人面无表情，但语气清冷：“怎么？又是来抓贫道那孽徒的吗？”
　　不待弟子回答，外面突然传来声音，有两人直接闯了进来twbbc ⊕com
　　“天心，你自己答应熊王，会亲手将紫尘抓去伏特加城，我们自然不会再来多此一举twbbc ⊕com”
　　落进来一男一女，两人体型差不多，都是极为健美的身材twbbc ⊕com
　　尽皆超出两米，穿着背心，露出铁水铸成般的肌肉twbbc ⊕com
　　紫罗兰神色一凝，这二位是伏特加的黑手干部，是一对亚象级夫妇twbbc ⊕com
　　虽说伏特加在九城中，属于下三城，又在第四次国战中遭受重创，如今龙象数量合起来还不到五十个twbbc ⊕com
　　可熊王弗拉基米尔，身为t1的准龙王，还是能镇得住局面twbbc ⊕com
　　只要王者不倒，九城永远是九城twbbc ⊕com
　　“莱万，那你们夫妇来，是有何贵干呢？就只是来提醒贫道，该抓人了吗？”天心真人淡淡道twbbc ⊕com
　　莱万说道：“真人不要误会，我们是为了另外一名a级通缉犯而来twbbc ⊕com”
　　他坐过来，看到紫罗兰也在，顿时一愣，随后向紫罗兰微微低头行礼twbbc ⊕com
　　“原来子爵也在，好久不见了，紫罗兰子爵twbbc ⊕com”
　　“好久不见twbbc ⊕com”紫罗兰微笑回应，随后没有插嘴，静静听他们说twbbc ⊕com
　　莱万拉着爱人坐下来，说道：“海王港前两天的缉杀令，诸位都知道吧？”
　　“海王港派出河豚、斑豚二人，一路追杀太岁，进入了香槟领twbbc ⊕com”
　　“按照规矩，这是我伏特加的辖区，自然要尽地主之谊，所以派出我们夫妇二人，去配合他们抓人twbbc ⊕com”
　　紫罗兰点头，就算是同一阵营，但毕竟是不同组织，总不能海王港越境抓人，伏特加不理不问吧？
　　说是配合，其实也是监视twbbc ⊕com
　　只见天心说：“所以太岁被你们赶进了垃圾山，躲了起来？”
　　“这跟贫道有什么关系？难不成你们找不到他，要我去帮你们找？”
　　天心真人回应冰冷，哪怕她名义上是伏特加的附庸，可也丝毫不给面子twbbc ⊕com
　　对此，紫罗兰和莱万都不觉得有什么不妥twbbc ⊕com
　　这附庸当的，要比雅库扎有尊严多了twbbc ⊕com
　　别看伏特加随便派一尊龙就能把天心给镇压了，可天心是他们的一支重要战力，麾下虎级如云，还只要有钱就能补充twbbc ⊕com
　　把她打死了，等于自己切掉自己的肉，下次国战怎么打？
　　这就是为什么，三大国主，实力、势力都极强，却还要允许疆域内各种割据帮派的存在twbbc ⊕com
　　岛上不服管的人太多，高端战力更是宁死不屈twbbc ⊕com
　　云中天一当初面对茜维娜，也曾说过玉碎的话，他并不怕茜维娜给他灭了，反而怕林氏村给他灭了twbbc ⊕com
　　林氏村灭了雅库扎，藤原智孝还是海王港的人，可若是茜维娜灭了雅库扎，那就不是了twbbc ⊕com
　　这笔账顶尖势力都会算，所以理论上，恶龙堡是有灭掉伏特加、海王港的实力的，但这种内战毫无意义twbbc ⊕com
　　夺取了地盘又能如何？这岛总共就这么点屁大，领地不重要，重要的是人才，是强者twbbc ⊕com
　　在有其他两国这种外部势力的情况下，那些势力强者只要听从国战号召就可以了，人家既然割据，就自然是不愿臣服式效忠twbbc ⊕com
　　强行集权，只是适得其反，自断臂膀twbbc ⊕com
　　天心是宁为鸡头不为凤尾，她从伊甸园那边投奔过来，自然对这里面的道道门清twbbc ⊕com
　　只见莱万说道：“嗨！哪是什么找不到太岁啊，是我压根就没见着河豚二人！”
　　“我发现他们时，已经是两具无头尸体了！”
　　紫罗兰一惊，死了？
　　“我记得河豚与斑豚，好像是亚象吧？”
　　莱万点头：“是亚象，而且装备齐全，实力不亚于我与米娜twbbc ⊕com”
　　紫罗兰挑眉：“是那废龙万凯干的？”
　　莱万摇头：“不是，那废龙还在大和领境内，藤原智孝一直追着他呢twbbc ⊕com”
　　紫罗兰沉吟道：“那就是其他隐藏强者了，海王港两名亚象，就这么无声无息死在香槟领，会是谁干的呢？”
　　天心冷冷道：“不是贫道做的twbbc ⊕com”
　　莱万和米娜白了一眼，苦笑一声：“真人，我们真不是来找你麻烦的twbbc ⊕com”
　　“诸位不要瞎猜，凶手已经查明，就是那太岁！”



####################
第两百二十章 瓦解天使
####################

　　“嗯？她掌握了性质变化？”海伦一惊，同时全身都被无形的烈火焚烧bqg117● cc
　　很多象级往往只能改变生物能的形态，性质变化很难bqg117● cc
　　通常就掌握一种性质，那就是碰撞bqg117● cc
　　无论是黑骑士还是零杀，包括蓝峰和铃木正源这种资深幼象，他们的替身都是幻肢、威装铠甲之类的，且伤害形式都是冲击力bqg117● cc
　　反正就是从自己锤敌人，衍生成了自己和替身一起锤敌人，归根结底还是物理碰撞伤害bqg117● cc
　　但强力的象级，却有不同，万凯就有一种火焰型生物能bqg117● cc
　　而海王港的强者全都会一种海潮一般的生物能用法bqg117● cc
　　那就跟真正的深海一样，黑暗无光、冰冷刺骨，会有令人窒息的憋闷，以及超高的压强，和那种压力下……物体的沸点与冰点都改变的效果bqg117● cc
　　相比起来，就连亚象的云中天一都不会，也只是掌握了碰撞的高级形态……切割，他的恶镰斩就是专精这个方向，自带绝影太刀的那种斩断分子链的效果bqg117● cc
　　生物能号称可以创造生命，那自然是什么都可以变化bqg117● cc
　　动物体内包含几乎所有物理性质与化学性质，如果不能一一实现，又谈什么创造生命bqg117● cc
　　“看我烧死你！”
　　高数爆发了，生物能虽然没海伦多，生物场也没人家大，可强度却反超了bqg117● cc
　　海伦轰然间被烈火焚身，惨叫起来，这火焰热量极高，还能以生物能为燃料，非同寻常bqg117● cc
　　她的战体，竟然被煅烧到破碎bqg117● cc
　　嘭，海伦急忙将高数打得吐血纷飞，然后想化解这火，可她不懂怎么灭这火，只是拼命拍打排斥，想要震开，却只是越烧越旺bqg117● cc
　　“这是……这是唐人城标志的银河火！”海伦反应过来，嘶吼绝望，扑上去想杀高数bqg117● cc
　　但高数只是闪开，就想看她活活烧死bqg117● cc
　　高数龇牙咧嘴道：“什么银河火？那叫炎汉星火！”
　　“天使救我！”海伦没辙了，她只能疯狂地脱离高数的生物场范围bqg117● cc
　　可高数就缠着她，不断灼烧bqg117● cc
　　侦查天使派出数十份基座化成的小肢体，轰击过去，却被高辛猩红巨枪拦下bqg117● cc
　　“做得好，高数，我还以为要救你呢bqg117● cc”
　　“放心打，这机器人干涉不了你们bqg117● cc”
　　高辛一夫当关，把机器人众多飞舞的兵器，统统拦下bqg117● cc
　　甚至不惜上去送，极其行险bqg117● cc
　　可天使琢磨不透高辛，同时又判断高辛的战斗意识碾压自己，所以每当高辛有堪称在送的举动后，这个机器人就瞬间选择极其保守的应对bqg117● cc
　　高辛发现了这个情况，所以有的时候……他真的在送！
　　只要天使起杀念，搏一把，就真的可以杀他，把他直接泯灭过半bqg117● cc
　　可是，天使因为无法建立高辛的行为模型，从一开始就照着最稳的止损策略去打的，所以每次这种机会，都直接放弃bqg117● cc
　　高辛一送，天使就怂bqg117● cc
　　看不懂，但大受震撼，默认为杀招，果断止损bqg117● cc
　　这稳健程度，让高辛想送都送不出去bqg117● cc
　　“高数踏入象级之后，真是越来越猛了bqg117● cc”高辛刚才看高数差点要死，都准备搏一把去救人了bqg117● cc
　　没想到高数自己打开了局面，又有精进bqg117● cc
　　自从踏入象级，她就跟开了窍一样，对生物场的运用，是每日都在进步bqg117● cc
　　上次对上斑豚，就有所展现，高辛事后问过她，得知都是万凯教的bqg117● cc
　　只能说，背后有人，就是不一样bqg117● cc
　　一名真龙，精心教导了高数七年，是什么概念？
　　别看她在虎级时还挺菜，可那是因为，她从小就是直接朝着龙象的方向去培养的bqg117● cc
　　所有的经验，所有的技巧，所有的知识，都是在打龙象阶段的基础bqg117● cc
　　至于虎狼的战法？压根没学，全是天天打架自己用身体记忆摸索的，就是靠本能来打，因此她特别能挨揍bqg117● cc
　　从见她第一面开始，这少女就说自己一定要踏入象级，根节就在这里bqg117● cc
　　她从小学到大的东西，至少都得踏入象级才能实践，自然整天命都不要，也要想尽办法踏入象级bqg117● cc
　　如今跟高辛大闹山口村，终于突破，她也算是初露峥嵘了bqg117● cc
　　眼见高数反败为胜，夏恒也终于做完准备工作bqg117● cc
　　“跟我冲！你被强化啦！”夏恒骑在机器人小憨的肩上，两人一齐冲出，直接一头扎进了那如同波浪板蠕动的金属墙壁bqg117● cc
　　“撕拉！”
　　夏恒反手就把机器人小憨的一条胳膊卸了，而小憨毫无所觉，似乎已经休眠bqg117● cc
　　霎时间，从墙壁里渗透出液态金属，如活物一般附着上来，为小憨修复了一条手臂bqg117● cc
　　“哦？”高辛一惊bqg117● cc
　　天使也发现了异样，立刻调转矛头攻向夏恒bqg117● cc
　　可同时也有一部分机体，又去保护机器人小憨bqg117● cc
　　高辛也不是吃干饭的，为防万一，马上前往护法，三头六臂，六种兵器，守护夏恒与小憨bqg117● cc
　　“你怎么做到的？”
　　夏恒撕拉一下，又摧毁小憨的一条胳膊，笑道：“我怎么跟你说呢？”
　　“只要是官方正版机器人，都是可以相互融合，修复彼此的bqg117● cc”
　　“天使的主控人格在那个人形铁皮里，其他智能模块，都化为作战单位分散出来了bqg117● cc”
　　“所有的液态金属，也随之分散，弥漫在这面废品垃圾墙里bqg117● cc”
　　“它们连垃圾都修复改造，又何况机械战警？我干扰影响天使的大集群作战网，把其他小型智能模组都给欺骗了bqg117● cc”
　　“现在机器人小憨，是它们的重要器官，也是第一主攻手bqg117● cc”
　　“所以是第一优先级的修复、增强、改造目标，它一受伤，所有液态金属都会赶来修复它，乃至增强它bqg117● cc”
　　高辛问道：“可是你还是骗不过那个天使bqg117● cc”
　　“此刻，它还是能操控一部分单位攻击你bqg117● cc”
　　夏恒笑道：“是的，我还没法捕获一整个天使，这玩意儿太厉害bqg117● cc”
　　“不过，我和小憨现在就相当于它体内的癌细胞，而它的免疫系统，就算战胜了我，也会元气大伤，反正损失的都是它自己bqg117● cc”
　　“它想全部收回，也可以，那就是合体，重新集结，放弃操控这片垃圾墙bqg117● cc”
　　“而这不就是你需要的吗？”
　　高辛赞叹：“厉害厉害！”
　　现在天使陷入了两难，它要么自己对抗自己，被夏恒瓦解一半bqg117● cc
　　要么就集结起来，单体对抗高辛bqg117● cc
　　高辛之前对夏恒所提的夺取液态金属与逼它聚起来这两个要求，夏恒已经逼得天使总得完成一个bqg117● cc
　　……
　　：抱歉bqg117● cc



####################
第两百二十一章 十象之围
####################

　　“轰隆隆！”
　　战斗一直在持续，火绒草心急如焚想要救海伦baling9● cc
　　可他一个脑袋，还是难以突破天之盗baling9● cc
　　“小子你给我滚开啊！”火绒草的替身包裹自身，全力冲击baling9● cc
　　天之盗却扭转身体，螺旋出刀强烈斩击baling9● cc
　　“飞天御剑·龙卷闪！”
　　这个小子别看是个赛博格，可是刀剑使得贼溜，出招时总是喊出招式名，十分中二baling9● cc
　　而且那双眼睛，可以看穿雷蛰，虽说看不穿生物场，可是也自带一种斥力场，关键时刻就把他推开，阻敌的本事十分厉害baling9● cc
　　此刻那斥力场还能加持在剑上，隔空斩击，高速旋转，一下子将周围的一切都震飞baling9● cc
　　虽说生物场要比对方这斥力场厉害得多，可范围却没有斥力场大baling9● cc
　　火绒草无奈，若是全盛时期，他自有办法baling9● cc
　　可现在太虚弱，实在没辙，只得将求助的目光看向天使大人baling9● cc
　　然而这不看不得了，一看吓一跳！
　　只见场中，侦查天使内讧起来了baling9● cc
　　一半的作战单位在保护小憨与夏恒，另一半则在竭力进攻baling9● cc
　　小憨在天使的液态金属修补强化下，已经脱胎换骨baling9● cc
　　有着光滑坚硬的金属外壳，表面覆盖着一层淡雅的银色涂层，虽说还是机械战警的模样，可那种科技质感却完全不同，仿佛艺术品一般精致baling9● cc
　　光洁如镜的表面映射出周围世界的影子，让它看起来就好像折翼的天使baling9● cc
　　“这机械战警已经更新升级到幼象，并且拥有了侦查力场模块baling9● cc”
　　“液态金属还在汇聚，它还能继续提升……”
　　夏恒兴奋大笑，他也是少有机会这样去对付一名天使baling9● cc
　　不过好景不长，天使见攻不下，果断选择放弃那部分液态金属与作战模块，顿时将剩下所有的组件合体归一，及时止损baling9● cc
　　夏恒有些遗憾，他无法阻止，哪怕用尽手段，也终究只是干扰，而非控制baling9● cc
　　天使只须归一统辖，就不会再受影响baling9● cc
　　“够了，它聚合起来，就好打多了！”
　　高辛见状一笑，聚起来的天使，就和一名真象级赛博格差不多了，战力锐减baling9● cc
　　而且不能分散的话，自己就能稳定消耗对方baling9● cc
　　本来天使和自己一样，也是不死战法，还能从环境中获得补给，起码能打一天baling9● cc
　　但现在四个小时就能耗死，而且这是建立在没用替身攻击的情况下baling9● cc
　　如果用替身攻击，之前算过，要同时五次全力一击，才能解决这天使baling9● cc
　　而自己底牌尽出，也最多同时造成四次baling9● cc
　　可现在有夏恒的帮助，大概就让天使损失了十分之一的物质，用来强化了小憨baling9● cc
　　理论上，高辛再磨掉天使十分之一的物质，就可以尝试爆发秒它了baling9● cc
　　“估摸着，再磨半个小时，就进入斩杀线！”
　　高辛轻易不会暴露自己有替身攻击的底牌，这种杀招，就是突然使出的时候成果最大baling9● cc
　　尤其是对付机器人，一次没能打死，对方之后全力提防，很可能就不会再有那么好的机会了baling9● cc
　　而且没打死的话，天使必然会将情报传递给其他人baling9● cc
　　到时候恶镰斩就不能算是杀招了baling9● cc
　　高辛很清楚，别看他能力敌真象，实际上对方想跑，是绝对可以跑的baling9● cc
　　这还是在垃圾山，开了不死战法baling9● cc
　　倘若在外界，就连花斑豚这种亚象也是能从容撤掉的，如若外面遇到真象，反而是自己该跑baling9● cc
　　自己硬刚的战力，实际只有顶级幼象的水准，全靠战斗意识的碾压，去把握机会，才能越级干掉敌人baling9● cc
　　毕竟，人被杀就会死baling9● cc
　　只要伤害够，杀谁都只是一个机会的问题baling9● cc
　　……
　　大约半个小时过去baling9● cc
　　高辛稳定对耗天使，终于将其压到了斩杀线baling9● cc
　　其实二十四分钟过去，就算是斩杀线了，但为了保险起见，确保必杀，高辛又多等了几分钟baling9● cc
　　不过不能再拖了，部署在垃圾山外侧的虫子，已经侦查到有好几名强者进来baling9● cc
　　虫子的侦查范围很广，但是通讯效率很低，靠的是信息素baling9● cc
　　如果太远，等信息素传过来，黄花菜都凉了，敌人可能都到了脸上baling9● cc
　　得亏高辛还有半径四百米的心眼，因此他只是将虫子部署在五百米外，之后信息素传递百米，进入心眼范围，他也就能接收到了baling9● cc
　　“来人了啊baling9● cc”
　　此刻感知到有人飞速逼近，高辛知道不能再拖baling9● cc
　　“诸位，动手！”
　　高辛突下杀招，一个量子幽灵穿过所有打击，蹿到天使面前baling9● cc
　　侦查天使全力阻挡猩红枪影，以为又是之前的攻击，这已经十分轻车熟路了baling9● cc
　　可是很快，它察觉不对baling9● cc
　　这一次不同以往，迎接他的不只是高辛全力爆发的地狱疣之枪，还有A+级魔刀的高能爆斩，结合式神恶镰斩！
　　同时，裂海之枪戳出，也有无形替身爆发，那是花斑豚曾经换掉高辛的杀招裂海炮！
　　霎时间，四波可怕的力量一齐爆发，堪比四名亚象的殊死一搏baling9● cc
　　可称四象之力！
　　“轰！”
　　只剩五分之四躯体的天使，被一瞬间席卷，化作碎片baling9● cc
　　“什么！”
　　所有人惊呆了，看着天使如天女散花般陨落，无数银白碎片，夹带着液态金属如雨洒落，震撼难言baling9● cc
　　夏恒欣喜若狂：“哇！爆材料啦！”
　　天使身上所有的材料，对他来说都弥足珍贵，此刻还剩了很多baling9● cc
　　高辛并不是将天使湮灭，他没这个本事，只是终于将其三万六千个智能模组全部毁掉了baling9● cc
　　因此剩下的东西，成了无主材料，此刻夏恒在疯狂收集：“发了发了！”
　　“怎么可能？刚才发生了什么？”
　　火绒草则是心凉到了谷底，他在远处战斗，哪有心思观察什么情况baling9● cc
　　而且没有与高辛的生物能重叠，自然也感知不到baling9● cc
　　此刻突然看到天使陨落，整个人都懵了，发生了啥？半个小时，真象级的天使就被干死了？
　　见到这一幕，海伦更是彻底支撑不住，终于倒下baling9● cc
　　被高数灼烧的她，已经被烧得蜷缩成一团炭baling9● cc
　　是的，活活烧了她半个小时，她才终于要死了baling9● cc
　　其实如果高数补刀的话，她早就死了，可高数也是残躯，能一直躲开对方困兽反击而不死，就已经很勉强了baling9● cc
　　“海伦！”
　　突然，一个蓝色的身影蹿进来，落到海伦的身边baling9● cc
　　一挥手，就把银河火驱散baling9● cc
　　高数一惊，急忙拉开距离，凯哥教过他，能轻易熄灭炎汉星火的人，一定不是她现在可以对付的baling9● cc



####################
第两百二十二章 四象之力
####################

　　八象降临，夏恒、天之盗都不傻，马上往高辛方向退去quge5 ⊕cc
　　来者惊讶天使陨落，倒也没管这几人quge5 ⊕cc
　　“竟然杀了侦查天使……”
　　“他是怎么做到的？”
　　八象虽到，可他们一过来就看到高辛打死了天使，心里也犯嘀咕quge5 ⊕cc
　　他们压制天使，甚至战胜天使也能做到，但打死就太难了quge5 ⊕cc
　　一个虎级，就算有S级武器，也不至于有这么高的输出啊quge5 ⊕cc
　　“某个爆发力超高的专属模组？”
　　“到底是怎样的杀招，可以让一个虎级，搏杀掉真象？”
　　他们都在思考，而高辛也趁此机会，身体修复完整quge5 ⊕cc
　　三头六臂的外骨骼，重新成形quge5 ⊕cc
　　不怪他们不把握机会，实在是高辛修复得太快quge5 ⊕cc
　　而且他们才刚到，一过来就见到天使陨落，心中惊异quge5 ⊕cc
　　另外其中将近一半的人，只是来看热闹或者觊觎赏金的，并无死斗欲望quge5 ⊕cc
　　“哼，修复得挺快嘛quge5 ⊕cc”
　　“拥有不亚于超速再生的专属模组吗？那你的脑子，还有点用处！”
　　“我要把你的头颅完好带回去，送给我藤原大哥！”
　　刺豚见大家都没动，便第一个上前quge5 ⊕cc
　　恐怖的海潮生物能翻涌，有带刺海兽在其中螺旋quge5 ⊕cc
　　东方豚与红尾鲨、锯齿鲨，皆紧随其后quge5 ⊕cc
　　见状高辛突然道：“真是麻烦，今日已连斩五名象级，没想到又来这许多quge5 ⊕cc”
　　“呵呵，要拿我的头颅送给藤原智孝？那你还真是孝顺啊quge5 ⊕cc”
　　“你们一起上吧，都去黄泉做个伴quge5 ⊕cc”
　　他此话一出，原本准备一起围上来看看怎么个事的众人，顿时泾渭分明地分成两部分quge5 ⊕cc
　　海王港四象还在前进，不过其他人，则暂且观望quge5 ⊕cc
　　今日高辛的战绩，确实恐怖，河豚、花斑豚两尊亚象，又有恶龙堡两名骑士，都不是一般的象级，结果还是死在他的手下quge5 ⊕cc
　　其中更是还有真象级的天使quge5 ⊕cc
　　高辛能爆杀天使，那就有理论上爆杀他们中任何一人的可能quge5 ⊕cc
　　所以这些人都站在洞穴边缘，驻足观望quge5 ⊕cc
　　且看看，太岁到底有什么绝技！
　　不过海王港的人，却是极其迫切要除掉高辛的quge5 ⊕cc
　　尤其是刺豚，听到高辛讲述弑象战绩，更为恼火，因为河豚是他兄弟quge5 ⊕cc
　　“好好好，太岁，你用卑鄙手段杀了老鬼与河豚，就让我见识一下，是什么手段！”
　　刺豚身上顿时浮现蓝色战体，同时还有余力维持替身quge5 ⊕cc
　　他拔出太刀如流光般掠来，一马当先，人与替身齐斩quge5 ⊕cc
　　高辛其实反应不过来，但他预判到了quge5 ⊕cc
　　因为这些象级出手之前，都习惯先运作生物能，这种细微的起手式，哪怕同为象级，只要生物场没有重叠，也是看不到的quge5 ⊕cc
　　而他们也没想到，高辛是能直接看到的quge5 ⊕cc
　　“铛！”
　　高辛长枪一挺就给挡住，同时大小魔刀齐出quge5 ⊕cc
　　小魔刀招架了替身攻击，大魔刀爆斩出高能光刃quge5 ⊕cc
　　A+级魔刀，在高辛手中，瞬间爆发的能量极高，可以超出常规A+级武器的水平，堪比S级武器的能量quge5 ⊕cc
　　当然，依旧只是激发态能量，而动能、机械能等潜在能量还是吸收不了的quge5 ⊕cc
　　但这就够了，生物能就是一种激发态能量quge5 ⊕cc
　　大魔刀长三米，最远可以吸收到三十米外的能量，这么一个长条刀型模样的吸能场，以高辛的手段，足以护住自己不被潮水般的生物能撕碎quge5 ⊕cc
　　魔刀就是弥补虎级与象级差距最好的武器quge5 ⊕cc
　　若无魔刀，高辛踏入刺豚八十米范围内，就会先被对方生物场轰杀quge5 ⊕cc
　　“哈哈哈，魔刀小子，你也就是靠魔刀了！”
　　刺豚面对这些，丝毫不惧，反而嘲笑quge5 ⊕cc
　　“唉，这个蠢货……”云中天一一边在外骨骼中招架，一边叹息，竟然还相信高辛只靠魔刀，真的是个软柿子啊quge5 ⊕cc
　　高辛则笑着直接朗声说出：“刺豚，云中天一说你是蠢货呢quge5 ⊕cc”
　　刺豚暴怒：“你给我住口！还敢提云中大哥？”
　　“把你的手段使出来，不管是龙象麻醉剂，还是什么模组，我统统能接下！”
　　“有我在，你休想活过今日！”
　　然后倏忽间，蓝色战体变成深蓝色quge5 ⊕cc
　　他与高辛相向而行，连开七段超频，疯魔般爆斩，追着高辛打quge5 ⊕cc
　　每一击都是高辛难以招架的力量，哪怕挡住，也会被轰得狠狠撞击身后的金属垃圾墙壁quge5 ⊕cc
　　而每一次撞击，高辛都会浑身暴血，同时身体将墙壁砸开一个大洞quge5 ⊕cc
　　然后他借助背后支撑，一边修复，一边抵挡刺豚连绵不绝地狂攻quge5 ⊕cc
　　三头六臂搏命招架，完全被压着打，险象环生quge5 ⊕cc
　　“轰轰轰轰轰！”高辛深陷垃圾墙，周围的废品爆碎溅射，万千金属碎片如喷泉般抛洒quge5 ⊕cc
　　两人的战斗，就好像隧道掘进机一般推进，高辛节节败退，洞穴也不断扩大quge5 ⊕cc
　　这搞得东方豚等人跟上来，也不好插手quge5 ⊕cc
　　不过也不用插手，刺豚一个人就完全压制了高辛，高辛连手都还不了，就一路被暴打到垃圾山深处quge5 ⊕cc
　　肢体破碎又重组，完全是靠着超速修复力，在苦苦支撑罢了quge5 ⊕cc
　　“这太岁真的离谱，能接下刺豚如此狂暴的攻势quge5 ⊕cc”
　　“他三头六臂，竟然真可以一心多用，做出六种不同的应对quge5 ⊕cc”
　　“还有那修复力，真的可以随时取用外界材料，来弥补自身，他是机器人吗？身躯的生产力简直非人哉！”
　　“实锤了！这绝对是一种高速恢复型的模组，而且是SSR类！只有这个级别的模组，才能让虎级也发挥出这么惊人的效用quge5 ⊕cc”
　　“像是天使的能力，不如叫【天使之躯】quge5 ⊕cc”
　　“不，他的重点是把垃圾练成了药！这是【鼎炉圣体】，原来血肉之躯，亦可实现机械金身般的功能？”
　　观望众人吃惊，哪怕高辛如风中飘絮，在他们看来也太离谱了quge5 ⊕cc
　　这战斗意识惊世骇俗，不愧是无敌虎王，没有任何水份quge5 ⊕cc
　　天心真人，更是给高辛此刻表现的模组，定下了一个名字，这将是罪狱岛上又一大专属SSR模组，鼎炉圣体quge5 ⊕cc
　　可以说，光凭现在表现的手段，杀死任何一名幼象，都不意外！亚象也能力战，只要环境允许，让他鼎炉圣体全功率发挥，真象也很难打死他quge5 ⊕cc
　　但他到底，是怎么击杀天使的呢？
　　“轰！”
　　突然间，高辛与刺豚激战的方向，出现了巨响quge5 ⊕cc
　　那是不亚于刺豚的一击，从猩红枪影中打出quge5 ⊕cc
　　“九段超频？”红尾鲨惊骇quge5 ⊕cc
　　“不，是七段，地狱疣之枪帮他加持了两段的威力quge5 ⊕cc”东方豚凝声道quge5 ⊕cc
　　众人惊讶，好家伙，一个虎级竟然开七段超频，身体怎么撑得住啊？
　　会瞬间抽干……是了，他还能修复，可这样就等于是拼命了，不成功就成仁quge5 ⊕cc否则刺豚趁机反杀，足以让他来不及修复quge5 ⊕cc



####################
第四百二十三章 封印太岁？
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第四百二十三章封印太岁？》内容正在获取中，稍候重试xmks9♟comxmks9♟comxmks9♟com



####################
第四百二十四章 不死战神
####################

　　“别想跑！”锯齿鲨追杀了一下逃窜的众人bqgjd ⊙cc
　　可嘴上如此说，却并没有全力追击bqgjd ⊙cc
　　太岁已经到手，其他人反而不是很重要了bqgjd ⊙cc
　　他看到紫罗兰朝高辛伸手，顿时又落了回来bqgjd ⊙cc
　　“紫罗兰大佬，请您允许我将太岁带回海王港……这是之前……谈好的……您……”锯齿鲨看向紫罗兰bqgjd ⊙cc
　　那感觉，像是担心紫罗兰食言而肥，也想觊觎太岁的能力bqgjd ⊙cc
　　“呵……”
　　紫罗兰蔑视一笑，嘎嘣一下，将太岁手臂上的魔刀摘下，这也连带让其断了一条手臂bqgjd ⊙cc
　　“你说这话，莫非是觉得自己，扛得住我一刀？”紫罗兰微微一笑，掸去刀柄上的手bqgjd ⊙cc
　　锯齿鲨听闻此言，骇然退后bqgjd ⊙cc
　　火绒草见状走过来愤怒道：“你什么东西，也敢跟我紫罗兰大哥讨价还价？这太岁杀了我们恶龙堡两大骑士，自然要带回去交给陛下发落bqgjd ⊙cc”
　　“你们海王港要人，就去恶龙堡找我们陛下要！”
　　锯齿鲨被这话砸得一个字不敢说，去找暴君凯撒要人？他哪有这个资格？这位可是对自己恶龙、暴君这样的称号，都得意洋洋的主！
　　紫罗兰一笑，拿了刀却是转身就走：“好了，火绒草，不要动不动拿陛下压人bqgjd ⊙cc”
　　“如果陛下有意，那太岁放到海王港与恶龙堡，又有何区别？不都是帝国境内么……”
　　“锯齿鲨，不用怕，我只要魔刀，说话算话bqgjd ⊙cc”
　　他洒脱转身，对已经失去战斗能力的太岁，没有多看一眼bqgjd ⊙cc
　　火绒草不甘道：“紫罗兰大哥……石楠花他们可是死在太岁手中……”
　　“海伦还生死未卜呢，你倒是不关心关心活人……”紫罗兰淡淡看着他bqgjd ⊙cc
　　火绒草哑然bqgjd ⊙cc
　　紫罗兰摇摇头：“这就是国战，总是无法收拾的原因啊bqgjd ⊙cc”
　　他没有多说，只是将魔刀又递在火绒草的手中bqgjd ⊙cc
　　“任务我已经帮你们完成了，接下来你想做什么，我管不了了bqgjd ⊙cc”
　　紫罗兰转身离去，他从始至终，都是来兜底的bqgjd ⊙cc
　　见证一场传奇之战，他也只取魔刀，而即便是魔刀，他也交给火绒草，毕竟这其实是他们四骑士的任务bqgjd ⊙cc
　　接下来火绒草是带着魔刀回去复命，还是跟锯齿鲨抢太岁，他都懒得管了bqgjd ⊙cc
　　“锯齿鲨！这太岁必须交给恶龙堡发落！”火绒草见紫罗兰走开，还是对锯齿鲨发难bqgjd ⊙cc
　　锯齿鲨恼火，他岂会怕一名幼象？
　　此刻澎湃的生物能绽放压制火绒草：“你们出了什么力！这是我们海王港牺牲了诸多象级才拿下的通缉犯，你一句话就想带走？当我们海王港是什么？”
　　三国九城都是顶尖势力，都有准龙王bqgjd ⊙cc说是说恶龙帝国，本质上更像是四大势力的联盟，共尊凯撒为盟主罢了bqgjd ⊙cc
　　这时莱万与米娜夫妇也凑了上来：“你要说通缉令，我们伏特加不也响应了？这可是我们的辖区，依我看，不如先把太岁压去我们主城……”
　　好家伙，伏特加也来凑热闹了，而且他们两个更强bqgjd ⊙cc
　　霎时间，这对夫妇的生物场又压制了锯齿鲨与火绒草bqgjd ⊙cc
　　三家势力的人，都争了起来bqgjd ⊙cc
　　论出力，基本是海王港出的力，牺牲很大，而且通缉令也是他们发的，就该由海王港把人带走bqgjd ⊙cc
　　可论背景，肯定是恶龙堡最大，名义上大家都是恶龙帝国的一份子，而且他们也有牺牲bqgjd ⊙cc
　　但论实力，在紫罗兰不干涉的情况下，莱万米娜夫妇成了最强的一方，而且这也是他们的辖区bqgjd ⊙cc
　　三方都在争太岁的处置权，把天心真人看笑了bqgjd ⊙cc
　　紫罗兰嗤笑一声走到她身边，问道：“真人对这太岁不感兴趣吗？”
　　天心真人淡淡道：“贫道很感兴趣，不过总该由你们三家中的一方带走，你倒想我怎么做？”
　　她虽然高冷狂妄，从来对这些大势力的人不客气，却不是无脑自大，深知不可以触动核心利益bqgjd ⊙cc
　　只要没有核心利益矛盾，这些大势力自然都会捧着她，反之……她到底只是个村霸而已bqgjd ⊙cc
　　紫罗兰点点头，问道：“真人，海伦如何了？”
　　天心真人掀开白云：“算是脱离生命危险了，命挺大bqgjd ⊙cc”
　　海伦已经清醒，此刻甚至能坐起来，恶龙堡的象级人均脑子里一颗A级修复剂，因此高数那烈火灼烧的杀法，还真没杀死她bqgjd ⊙cc再加上天心真人及时救治，此刻已经没大碍了bqgjd ⊙cc
　　“多谢真人，接下来就不劳烦您了，我这就带她去银塔治愈bqgjd ⊙cc”紫罗兰感谢着bqgjd ⊙cc
　　随后抱起海伦，飘然离去，竟是真的直接走了bqgjd ⊙cc
　　锯齿鲨见紫罗兰走了，彻底放心，低吼道：“莱万，米娜，你们什么力都不出，也敢觊觎太岁？当我怕你们？”
　　他这会儿大发神威了，以一敌二bqgjd ⊙cc
　　莱万米娜夫妇眼神一厉：“这可是你先动手的！”
　　他们大打出手，火绒草夹在其中，一时间四股生物场纠缠在一起bqgjd ⊙cc
　　而突然间，竟然出现了第五股！
　　这让他们一惊，紫罗兰走了，天心真人没有生物场，这特么是谁的？
　　“不好！要冻住了！”
　　他们很快反应过来，这是海王港强者的标志性生物能，如海潮般席卷，立刻在现场形成一个狂暴的能量旋涡bqgjd ⊙cc
　　同时压力飙升，温度急剧下降，一下子将四人全部冻住！
　　“什么！”天心真人惊愕，这是锯齿鲨的招吗？不对，他自己也被冻住了啊！
　　还有高手？
　　“咔！嗤嗤……”
　　只见场中如修罗神像般的高辛，突然浑身一震，自我解冻了bqgjd ⊙cc
　　“咦？”
　　天心真人惊异不定，太岁的封印，除非是东方豚自己，否则就连绝大多数真象也解不了bqgjd ⊙cc
　　开玩笑，一尊真象的决死封印，起码得来个准象王才行！
　　然而，高辛竟然解了？这必然不可能是他自解的，没这个可能性bqgjd ⊙cc
　　“是谁！”天心真人看不到生物能来源，但也知道，这暗中一定还有高手！
　　这人及时赶到，冻结三名亚象与一名幼象，还为太岁解冻，没有露面，说明生物场范围超大且造诣极高bqgjd ⊙cc
　　如此存在，又与太岁有关，是谁其实已经脱口而出了bqgjd ⊙cc
　　“万凯，你到了，藏什么？”
　　天心真人悬空而起，三十六把金剑，七十二朵白云，飞舞不休bqgjd ⊙cc
　　生物能性质变化，又不是模组能力，强者往往都会很多种，只是通常着重用自己练习最多的，代表性的那一种bqgjd ⊙cc
　　海洋型虽然是海王港的标志，但别人也可以用bqgjd ⊙cc
　　万凯作为真龙，肯定是会的bqgjd ⊙cc
　　然而，天心真人的招呼，无人回应bqgjd ⊙cc
　　却让高辛心里一惊，意识到天心真人是赛博格，并不知道刚才那招，其实是他放的bqgjd ⊙cc
　　说实话，刚才被劈碎脑袋，是他有意为之，乃是以身为饵，兵行险招，生生制造一次搏杀东方豚的机会bqgjd ⊙cc
　　他也确实成功了bqgjd ⊙cc
　　正常来说，他失去头颅，就会不省人事，意识沉入思维宫殿bqgjd ⊙cc
　　而没了他的脑袋，其他多重人格自然也都销声匿迹，归入思维宫殿bqgjd ⊙cc
　　不过，这个情况，被高辛设法解决了，那就是在活化外骨骼中，分制外脑bqgjd ⊙cc
　　自己三头六臂的状态，那多出来的两颗头，可不是摆设bqgjd ⊙cc
　　那分别是云中天一与花斑豚，这二人都可以借助外骨骼甲行动，并且发出生物能攻击，是他现在的两大杀手锏bqgjd ⊙cc
　　活化外骨骼，相当于是跟他融合的生物机甲bqgjd ⊙cc
　　分出一些脑干组织给它，那么这生物机甲也会拥有自己的运动脑bqgjd ⊙cc
　　那三头六臂中的两头，就是这个作用，会让外骨骼也拥有本能这种东西bqgjd ⊙cc
　　一方面可以更好地操控外骨骼释放生物能，另一方面也能在他昏迷之后，由潜意识人格梦游作战bqgjd ⊙cc
　　之前在思维宫殿里修炼，就验证过，与天使大战时，也动用过，在主脑摧毁时护法他到修复为止bqgjd ⊙cc
　　所有人都以为他会不省人事，实际上只要外骨骼还在，他是可以一直战斗的bqgjd ⊙cc



####################
第两百二十五章 万凯的关系
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百二十五章万凯的关系》内容正在获取中，稍候重试leke9 ⊙ccleke9 ⊙ccleke9 ⊙cc



####################
第两百二十六章 磨刀石
####################

　　“就算万凯不出手，光那个太岁，也够我们吃一壶的ynwy★cc”
　　“赏金太少，不值当的ynwy★cc”
　　紫罗兰点点头，当即孤身一人，再次返回垃圾山ynwy★cc
　　而海伦则乘坐电梯离开，赶往恶龙堡复命ynwy★cc
　　莱万与米娜，暂且留在通灵村疗伤ynwy★cc
　　大约四个小时后，他们就看到了紫罗兰衣衫褴褛地回来ynwy★cc
　　说实话，能看到紫罗兰回来，他们都松了口气ynwy★cc
　　今日令人震惊的事太多，陨落的象级也太多ynwy★cc
　　如果紫罗兰没回来，也陨落在垃圾山，他们其实也不是很惊讶ynwy★cc
　　“怎么样？紫罗兰子爵，您竟然在万凯手中坚持了这么久，厉害厉害ynwy★cc”莱万说道ynwy★cc
　　他们看到紫罗兰空手而归，就知道失败了，那估摸着是万凯出手了ynwy★cc
　　然而紫罗兰却蹙眉道：“万凯没有出手，是那太岁，在我手中坚持了四个小时ynwy★cc”
　　“啊？只是太岁的话，您也拿不下吗？”莱万夫妇二人诧异ynwy★cc
　　太岁的战绩太惊人，就如同打不死的怪物一样，一次又一次地打破惯例，幼象、亚象、真象，一个个死在他手中ynwy★cc
　　可紫罗兰虽然不是准象王，但也远胜刺豚ynwy★cc
　　连东方豚都能临死将太岁封印，紫罗兰拿下太岁应该不成问题啊，再不济，也能把魔刀抢回来吧？
　　紫罗兰苦涩一笑：“太离谱了，太岁这个家伙，你们知道他有多少模组吗？”
　　“模组？”莱万凛然道：“确实很多，SSR就有【四象之力】、【鼎炉圣体】、【超速再生】……”
　　紫罗兰叹道：“他还有【量子幽灵】……以及一个【生物超导】类的变种模组ynwy★cc”
　　“什么！量子幽灵！”莱万嘴角一抽ynwy★cc
　　当初山口信隆还在时，这个模组对象级简直就是噩梦ynwy★cc
　　紫罗兰说道：“东方豚之前，都没逼出他用量子幽灵，可见当时他被劈死是故意的ynwy★cc”
　　“这家伙的超速再生，练到了即便被爆头，也能作战的地步，可以拖到自己恢复ynwy★cc”
　　“再加上鼎炉圣体，不断修复，我根本杀不掉他ynwy★cc”
　　“当然，这些我都有心理准备，可这家伙现在是八臂形态，手握七把A+级武器，还有S级的地狱疣之枪ynwy★cc”
　　“而且每次身体被打得残缺之后，不仅战斗力不下降，反而战法更诡异，天马行空ynwy★cc”
　　“我承认，从战斗意识上来说，我被完爆了，他无愧传奇，打得我太难受了ynwy★cc”
　　莱万凝重道：“可他毕竟只是虎级，你一力降十会，难道还不能镇压他？”
　　紫罗兰皱眉道：“我要提防万凯，不敢爆发全力ynwy★cc否则一旦他出手，我走都走不了ynwy★cc”
　　“另外你们别以为我能轻易镇压太岁，这家伙更强了ynwy★cc”
　　两人愕然：“更强了？”
　　紫罗兰说道：“还记得我说的生物超导吗？这又是他一大SSR专属模组ynwy★cc”
　　“突然使出，体表玉石化，生物电力陡然增强，雷蛰强度接近我的境界！”
　　“甚至于开发出了一种强电场，让他可以在垃圾山内浮空飞行，乃至操控那些合金……结合他的意识，这让他的行动轨迹更难以琢磨ynwy★cc”
　　“如果是临时开发的招数，也太惊人了，所以有可能这就是所谓的四象之力中的其中一个力场效果ynwy★cc”
　　“我怀疑这家伙，上午的时候跟你们打，都还藏了牌！没有用全力！”
　　“总之，我跟他鏖战四个小时，发现自己开了四段超频都拿不下他之后，只能先行撤退了ynwy★cc”
　　“毕竟他耗得起，我可耗不起……”
　　“只能先回来补充一下ynwy★cc”
　　听到这番话，众人都沉默了ynwy★cc
　　诚然，紫罗兰没有拼尽全力，只开了四段超频ynwy★cc
　　但打了四个小时都拿不下太岁，逼得回来吃饭，也足见太岁的离谱了ynwy★cc
　　“超速再生，乃至应该是二阶段ynwy★cc”
　　“还有量子幽灵、生物超导、四象之力、鼎炉圣体……”
　　“我的上帝啊！”
　　莱万细数太岁的SSR模组，脑袋都有点发晕ynwy★cc
　　别看他们一个个很强，但只是SR，所以这些能力，是他们可望而不可即的ynwy★cc
　　高辛身具五大SSR模组，一些龙级都没这么多！
　　更何况，还有三个是银塔兑换不到的专属模组！
　　“要加钱，一定要加钱，否则老子看都不带看他一眼的，太变态了ynwy★cc”莱万羡慕嫉妒恨ynwy★cc
　　然而紫罗兰却微笑：“不过挺有意思的，这是一尊冉冉升起的传奇，而与自己更弱的传奇交手的机会可不多啊ynwy★cc”
　　“他的作战思路，令我受益匪浅ynwy★cc”
　　“说实话，旁观的时候看不懂，感觉你们在送ynwy★cc”
　　“可真打起来，才知道他意识的厉害……让我想想破解之法，我明日再战！”
　　他不仅不觉得丢脸，反而大为夸赞高辛的强悍ynwy★cc
　　今天收集了许多情报，准备休整一番再战ynwy★cc
　　莱万一惊，好家伙，这是拿这太岁当磨刀石了？
　　……
　　:抱歉ynwy★cc昨天笔误，不小心写成四百多章了ynwy★cc



####################
第两百二十七章 高氏孤儿
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百二十七章高氏孤儿》内容正在获取中，稍候重试bqgci• ccbqgci• ccbqgci• cc



####################
第两百二十八章 最后一天
####################

　　一连五日，高辛都在作战bqjd• cc
　　他就没有一天能好好休息，虽然身体可以修复，可是心力却极为憔悴bqjd• cc
　　“可恶，我就是打不赢他……”
　　“那个家伙好猛啊，还一点机会都不给bqjd• cc”
　　“刚磨到差不多了，眼看进入斩杀线，他就溜了！”
　　高辛泡在岩浆湖上，十分无奈bqjd• cc
　　那个叫紫罗兰的家伙，非常厉害，比云中天一和斑豚加起来还强得多bqjd• cc
　　高辛之前在思维宫殿测试过，在不使用恶镰斩的情况下，可以把一名真象加一名亚象磨十个小时，磨到投降bqjd• cc
　　可面对紫罗兰这一名真象，他却非常吃力，跟打两名真象似得bqjd• cc
　　高辛坚持十个小时，其实差点翻车，若非对方也耗得筋疲力竭主动退去，他就得逼得要用恶镰斩了bqjd• cc
　　可就算用恶镰斩，他也赢不了bqjd• cc
　　跟这紫罗兰鏖战十个小时，高辛都找不到一点击杀机会bqjd• cc
　　真要是杀怕了，跑了，那也还好说bqjd• cc
　　可这家伙明显没用全力，回去休整一天，第二天又来bqjd• cc
　　而且这家伙会的东西很多，每次都有新招，频繁变换打法，让高辛应对极为艰难bqjd• cc
　　每次对方退去，他都不敢歇息太久，还得潜心开发新模组，来增强战力bqjd• cc
　　这五天下来，他就没睡过好觉bqjd• cc
　　一方面是抓紧时间提升自己，另一方面，也是担心又有象级杀来bqjd• cc
　　所以他都是浅睡一段时间，就醒来沟通虫群，确保无人来袭bqjd• cc
　　还好，除了这个紫罗兰，倒也没有别人敢来了bqjd• cc
　　他的不死战神威慑战术，也算是达成了一半bqjd• cc
　　而且高辛也学了很多模组，尤其是生物电力，直接磨炼到了能形成磁场地步，可谓受益匪浅bqjd• cc
　　“这可是紫罗兰啊，你跟他打了五天不分胜负，该头疼的难道不是他么？”东方豚咋舌道bqjd• cc
　　云中天一也说：“是啊，他若非不好战，近几年没怎么进步bqjd• cc”
　　“其实现在，应该是能成为准象王的bqjd• cc”
　　高辛呢喃道：“不好战么？不好战还天天来磨我！”
　　他其实也看出，紫罗兰不嗜杀，跟他打得时候，只开四段超频bqjd• cc
　　可要是这家伙求胜心切的话，其实反而更好打一点bqjd• cc
　　“要不你把魔刀给他，这样他就走了，其他象级也不敢来找死，你也就可以安心下班了bqjd• cc”斑豚提议道bqjd• cc
　　高辛摇头：“给魔刀？不行，我无非是赢不了他，他也赢不了我！”
　　“这刀是我钱买来的，而且没了这把大魔刀，我的战力会锐减，很难应对五十米以上的生物场！”
　　他坚定地抚摸着魔刀，决意耗到底bqjd• cc
　　高辛能对付真象，还有一个很关键的因素，就是这把a+级魔刀bqjd• cc
　　没有十倍大的奉魔高能吸收场，他还是赢不了真象级bqjd• cc
　　“太岁，你的人我已经全部改造完毕啦，我还给他们的赛博义体加入了液态金属，可以自动修复bqjd• cc”夏恒吊儿郎当地走过来bqjd• cc
　　身后是已经脱胎换骨的乔龙等人bqjd• cc
　　a-级的赛博手臂，外加一些b+级内置脊椎骨，以及一些功能性器官，他们已经算是真虎级的赛博格了bqjd• cc
　　其中那条手臂，更是幼象的强度bqjd• cc
　　高辛点点头，笑道：“我不管你是怎么做到的，那两百万我就当你全了bqjd• cc”
　　夏恒纠正道：“是一百五十万，有五十万给了天之盗……另外你还欠我五十万！是我的那份！”
　　“行行行，没有问题bqjd• cc”高辛懒得跟他计较bqjd• cc
　　他集结众人，蓦然回首，这支队伍的实力其实已经不容小觑了bqjd• cc
　　高数、紫尘、夏恒、天之盗、机器人小憨五名象级，以及一只应该是象级的大橘猫bqjd• cc
　　另有乔龙、韩卿、董氚、邢世平等真虎级赛博格bqjd• cc
　　之后的罗岩、苏勒、李善德、卡珊德拉等人虽然没有改造，但也不弱的虎级战力bqjd• cc
　　这是可以制霸一村的势力了！
　　“暂时为止，是没有象级敢来垃圾山了bqjd• cc”
　　“那个紫罗兰，则是每天固定时间点过来bqjd• cc”
　　“通过这几日的接触，他要的是魔刀，只要我不在，他不会为难你们bqjd• cc”
　　“你们也没有赏金，现在所有的目标，都在我身上，都在垃圾山……”
　　“夏恒，你趁晚上，把大家转移到通灵村去bqjd• cc”
　　高辛的话，让众人一惊bqjd• cc
　　紫尘皱眉道：“去通灵村？这是不是太难为我师尊了？”
　　“现在那里一定汇聚了很多象级，各方势力的都有，我师尊也护不住你们……”
　　高辛解释道：“夏恒有办法骗过结界，可以让你们这些通缉犯不会触发预警bqjd• cc”
　　“就算还是有可能被发现，也是被天心真人发现，我料她是会睁一只眼闭一只眼的bqjd• cc”
　　这时，突然走来一人：“可你呢？你要怎么走？”
　　“你的目标太大了，你做了这么大的事，外面的象级虽然不敢来垃圾山，可也一定盯着这里的bqjd• cc”
　　“就算其他人能走，你也走不了bqjd• cc”
　　“暴走帮主，一直在暗中监视你的一举一动，你一旦离开垃圾山，定会被诸多象级团团包围bqjd• cc”
　　说话的不是他们团队的人，而是垃圾山一名戴眼镜的赛博格bqjd• cc
　　他相貌英俊，突然从一个角落转出来bqjd• cc
　　众人眉头一皱，这些天垃圾山天天爆发大战，太岁的威名更是响彻bqjd• cc
　　他们这伙人，根本无人敢招惹，一般人连靠近都不敢bqjd• cc
　　大家在这里商议撤离的事，竟然还有人敢偷听？
　　高辛早就发现他了，转头说道：“我记得你，灰雾是吧？”
　　来者就是灰雾，他点点头：“灰雾，一名赛博骇客，平时接点雇佣任务厮混bqjd• cc”
　　紫尘指着他说道：“贫道知道你，你洗劫了天心观的合金仓库！你是我们天心观的通缉犯！”
　　灰雾平静道：“你不也是吗？紫尘散人，难道只有我是通缉犯？”
　　紫尘散人哑然，低头哀叹bqjd• cc
　　高辛饶有兴趣地看着他，垃圾山这里，通缉犯很多，藏龙卧虎bqjd• cc
　　说实话，能被通缉的，都不是一般人bqjd• cc
　　一般情况下，招惹了大帮派，直接就被拿下了，根本来不及发通缉令……
　　反过来，身上挂着通缉令的，本身就意味着很难抓到bqjd• cc
　　高辛在这里，连续遇到了夏恒、紫尘、天之盗，都是极有本事的人物bqjd• cc



####################
第两百二十九章 斩却模组
####################

　　“只要你不离开这里，我没有必要与你作战，太岁，我就是个送快递的，确保包裹被雇主取走之前，不会遗失jmdwz。cc”高辛哈哈大笑：“将我作为包裹吗？好，我倒要看看，是谁要来取我！”
　　紫罗兰沉声道：“太岁，他的雇主极可能就是藤原智孝jmdwz。cc”
　　“你现在将魔刀给我，就可以走了，我甚至可以帮你拖延信鸽团的人jmdwz。cc”
　　高辛诧异地看着紫罗兰：“你为何帮我？”
　　紫罗兰嘴角一扯：“也不算是帮你吧，我只是不喜欢藤原智孝jmdwz。cc”
　　“这家伙，曾经仅仅为了刷新自己的战绩，伏击杀了新世界一名新晋潜龙，导致第四次国战又多打了一年jmdwz。cc”
　　“我不希望，像你这样传奇，死在这家伙手中jmdwz。cc”
　　“而且……我已经知道你的身份了，太岁，你要是死在这里，我想万凯会发疯的jmdwz。cc”
　　说着紫罗兰环顾四周：“走吧，万凯，带着你要保护的人，赶紧离开jmdwz。cc”
　　法布尔大笑：“紫罗兰子爵，没想到你也看走了眼……”
　　“那位真龙，从始至终，都不在这里的啊jmdwz。cc”
　　紫罗兰一愣：“你确定？”
　　法布尔笑而不语jmdwz。cc
　　紫罗兰知道信鸽团的人，笃定的情报，是肯定不会出差错的jmdwz。cc
　　所以万凯的确不在，那就奇了怪了，之前是谁解开了太岁的封印？
　　紫罗兰惊疑不定地看着高辛jmdwz。cc
　　高辛深吸一口气道：“紫罗兰，你的好意我心领了jmdwz。cc”
　　“不过对不起，魔刀，我是不会交出去的jmdwz。cc”
　　“这是我了钱买的，想要的话，就亲手来拿吧jmdwz。cc”
　　紫罗兰已经仁至义尽，见他冥顽不灵，霎时间绽放了外骨骼甲jmdwz。cc
　　他身高飙到了四米！蓝色闪电状的骨刺，遍布周身jmdwz。cc
　　滋啦啦，骨刺之间交错着电芒，在他周围，形成一层层不断扩大的电场jmdwz。cc
　　紫罗兰此刻犹如雷神一般耸立，身上蒸汽一波接着一波澎湃jmdwz。cc
　　连爆七重，达到七段超频jmdwz。cc
　　蒸汽弥漫开来，也没有消散，而是出现灰蓝色的浓雾，弥漫全场，电光在其中闪耀jmdwz。cc
　　一时间，就好像从他身上，冒出了一朵巨大的雷暴乌云一般！
　　“既然你不交出魔刀，我也只能亲手拿回来了jmdwz。cc”
　　万凯不在，紫罗兰这一次，直接火力全开了jmdwz。cc
　　他一抬手，乌云一下子淹没过来，同时几道粗壮的闪电袭来jmdwz。cc
　　高辛眼疾手快地想要闪开，结果周围出现密集狂暴的电光，瞬息间将他笼罩！
　　电网禁锢，这招根本没法躲，笼罩的同时已经万雷加身了，高辛时时刻刻都在遭受电击，同时还遭受强大的力场约束，行动困难jmdwz。cc
　　且反抗之力越大，遭受的电流侵害就越大jmdwz。cc
　　得亏他电抗极高，幼象级的共生物，外加生物电力二阶段，还有生物超导jmdwz。cc
　　以往遇到这招，他都是硬抗一波，然后魔刀强行破解jmdwz。cc
　　可这一次不同以往，紫罗兰火力全开，禁锢范围极其庞大jmdwz。cc
　　竟然整个场地都是电光，弥漫半径一百多米jmdwz。cc
　　再加上环境中充斥能量与金属，空气中电荷的含量极高，更加助长了这一招的威力jmdwz。cc
　　“给我破！”
　　高辛两把魔刀终究还是暴力破开电网，可是身体也焦糊冒烟jmdwz。cc
　　更关键的是他神经受创，整体变得迟钝jmdwz。cc
　　虽说可以快速修复，可这一刹那的迟钝，已经让紫罗兰杀到他的身后，并且有一个杀招已经准备就绪jmdwz。cc
　　“斩杀超频！”紫罗兰声音如同雷神般轰鸣jmdwz。cc
　　“什么？”
　　高辛硬挨了他快若闪电的一掌，紧接着一股诡异的力量，涌遍全身jmdwz。cc
　　尽管他竭力反击，数把武器同时爆发，轰中紫罗兰，让对方失去一条手臂，胸口爆开一个大洞，喷血退开jmdwz。cc
　　可高辛也感觉自己的身体出了大问题，仿佛宕机一样卡住jmdwz。cc
　　然后就是疯狂报错一般的抽搐，紧接着所有细胞变得萎靡jmdwz。cc
　　器官超频，陡然间消失！
　　“这是基因病毒？”
　　高辛突然失去超频状态，反应速度和力量全部锐减jmdwz。cc
　　他只是虎级，一直以来能对战亚象，靠得都是七段超频，再加上战斗意识的弥补，才能勉强对抗真象不被秒jmdwz。cc
　　而哪怕七段超频，对上同样开了超频的真象，也是远远不及，更何况，超频关闭？
　　不死战法下，最关键的，就是几乎可以无限超频jmdwz。cc
　　源源不断地续航超频物质，让高辛维持在超强爆发的战力状态jmdwz。cc
　　可现在，器官超频模组，竟然消失了！
　　“我用了五天，终于制定了你的专杀，太岁……你的器官超频模组，已经被我斩却了！”
　　紫罗兰伤势也不轻，斩却基因模组，必须肌肤之亲，细胞相连，而高辛也趁机重创了他jmdwz。cc
　　不过没了器官超频，高辛战力锐减，已经没有对抗他这个真象了jmdwz。cc
　　“原来你也有这样的绝招，这五天你也一直在研发对我的基因病毒jmdwz。cc”高辛脸色凝重jmdwz。cc
　　他知道紫罗兰有基因编辑模组，不过这个很多人都有，但不是谁都能制造基因病毒，斩却他人模组的jmdwz。cc
　　这是sr最强也最难的模组jmdwz。cc
　　而即便开发到第二阶段，掌握了这种能力，也不是短时间内可以创造专杀的jmdwz。cc
　　紫罗兰，用了足足五天的时间，才能斩掉他的一个最简单的模组，器官超频jmdwz。cc
　　只见紫罗兰感慨道：“我实在没有办法击败你，想要拿回魔刀，要么杀了你，要么就只能禁掉你的能力jmdwz。cc”
　　“放心，我只要魔刀而已jmdwz。cc”
　　虽说只是斩掉一个最简单的n类模组器官超频，可恰恰这个模组，对高辛至关重要jmdwz。cc
　　没有这个，他完全跟不上象级的攻势jmdwz。cc
　　“噗！”
　　倏忽间，紫罗兰一闪而过，就将高辛的大魔刀夺去jmdwz。cc
　　高辛还想反击，却被他轻易躲开jmdwz。cc
　　随后紫罗兰说道：“别反抗了，我可以再帮你解开jmdwz。cc”
　　高辛眯眼，他暗中不断尝试重建器官超频模组，结果却失败了jmdwz。cc
　　有个极微观的力量，在一直破坏同样的模组成形jmdwz。cc
　　不愧是把万凯废掉的能力，就连他这个可以学会他人模组的人，都没法解决jmdwz。cc
　　“这招真狠啊，不过并不影响我的恶镰斩jmdwz。cc”
　　眼见对方走过来，自信自己毫无还手之力的样子，高辛理论上，可以直接一波爆发，送他去黄泉jmdwz。cc
　　不过这个人……对自己没有杀心，取走魔刀后还要为自己解开禁制，高辛又岂会这么做jmdwz。cc
　　“若有基因编辑模组，应该就能解掉……”
　　……
　　：抱歉jmdwz。cc



####################
第两百三十章 龙虎斗
####################

　　高辛苦涩一笑，随后趁机问道：“基因编辑，到底是个怎样的模组，你是如何做到斩掉他人基因模组的？”
　　紫罗兰是个十分坦然的人，而且这也不是什么秘密shuhui8⊙ cc
　　他直接说道：“基因编辑，实则是掌握了一种微观力场，它不是宏观力，无法造成任何宏观现象shuhui8⊙ cc”
　　“最多在纳米层面，产生一些作用力shuhui8⊙ cc不过它对于基因的影响非常大，它就像是基因自己的力量shuhui8⊙ cc”
　　“基因为何如此神奇，为何会衍生出数不尽的宏观产物，这背后有一种极其微妙的力量在运作shuhui8⊙ cc”
　　“而基因编辑模组，就是觉醒了对这种力量的自我控制，可以按照自己的意愿，潜移默化地修改自己的基因……这只是第一阶段shuhui8⊙ cc”
　　“如若达到第二阶段，就能将这种力量延伸出去，影响其他生命体内的基因shuhui8⊙ cc”
　　“并且这种力量不会衰减，它就好像是在人家基因里安家了一样，一直到目标死亡，都不会有丝毫减弱shuhui8⊙ cc”
　　紫罗兰不断讲述着，并无藏私shuhui8⊙ cc
　　高辛听得认真，并不断尝试理解，乃至建立这个模组shuhui8⊙ cc
　　可这不愧是sr最贵的模组，再加上紫罗兰说的玄乎，高辛一时还无法将其学会shuhui8⊙ cc
　　“是会诞生一个器官，还是改变了什么？”
　　紫罗兰将魔刀收好，走过来：“没有多出什么器官，但到底哪里改变了，我也不清楚shuhui8⊙ cc所以我说，它就像是基因自己的力量shuhui8⊙ cc”
　　“基因自己的力量……”高辛呢喃，一时还没有头绪shuhui8⊙ cc
　　“不要反抗，我帮你解开shuhui8⊙ cc”紫罗兰抓住高辛shuhui8⊙ cc
　　高辛叹息一声，没有反抗，任由他施为，静静感受侵入体内的力量shuhui8⊙ cc
　　同时低头道：“多谢，你的情，我记着了shuhui8⊙ cc”
　　紫罗兰一愣，随后呵呵一笑：“小子，即便意识如鬼神，还有真龙多年教导，也不要太狂了shuhui8⊙ cc”
　　“你是我所见最惊艳的传奇，可你要走的路还长着呢shuhui8⊙ cc”
　　“只有活着屹立在顶峰的人，才是真正的传奇，否则也不过是璀璨一时的流星而已shuhui8⊙ cc”
　　高辛眨巴眼，不知道那真龙多年教导的话，是啥意思shuhui8⊙ cc
　　以为自己也被万凯教导了很多年么？
　　不过他没有纠正，而是诚恳道：“紫罗兰大哥，多谢指点shuhui8⊙ cc”
　　“没想到我杀了你的下属，你还放过我shuhui8⊙ cc”
　　紫罗兰淡淡道：“活人，永远比死人更重要shuhui8⊙ cc”
　　“可偏偏这座岛上，有太多人，疯狂地为了那些死人，而不断地让更多的活人，变成死人……直至自己也成为死人，无限地循环下去shuhui8⊙ cc”
　　“小子，取死者终会死，杀人者人杀之……火绒草如此，你也不例外shuhui8⊙ cc”
　　“死亡不会放过任何人……我只是不想，你死在我手里shuhui8⊙ cc”
　　“解开之后，你就赶紧走吧，藤原智孝已经踏入香槟领境内了shuhui8⊙ cc”
　　高辛颔首，十分敬佩这名真象shuhui8⊙ cc
　　没想到恶龙堡那名暴君麾下，还有这般器量的人shuhui8⊙ cc
　　他仿佛看透了世情，明白好勇斗狠、杀戮争斗，不该是生命的意义shuhui8⊙ cc
　　“没有带回这把刀，暴君会杀了你么……”高辛有些无奈地看着那把魔刀shuhui8⊙ cc
　　紫罗兰一笑：“那还不至于，陛下对自己人还是很好的，就是性情有些乖戾shuhui8⊙ cc”
　　高辛点点头，最终没有选择去把魔刀抢回来，刀是身外之物shuhui8⊙ cc
　　没了就没了吧shuhui8⊙ cc
　　藤原智孝到了香槟领境内，那凯哥肯定也到了，应该就要来了shuhui8⊙ cc
　　果不其然，他感受到虫子的异动shuhui8⊙ cc
　　又有强者到了，然而，来的人不是万凯！
　　甚至都不是藤原智孝……而是可能的追兵之中，他最不想面对的一个人shuhui8⊙ cc
　　“什么？茜维娜？”
　　高辛瞪大眼睛，心里一个咯噔shuhui8⊙ cc
　　这是他预想的情况中，最坏的一个！
　　归根结底，他只是虎级shuhui8⊙ cc
　　三国九城基本不可能为了他派出龙级的，哪怕想要他的模组，派手下来就可以了shuhui8⊙ cc家大业大，养那么多象级是干什么吃的？
　　可唯独有一个龙级，极可能亲自过来，那就是茜维娜shuhui8⊙ cc
　　当初嚷嚷着要把他抓回去的话，高辛也是听到了的shuhui8⊙ cc
　　此刻顿时意识到，那个法布尔的雇主，就是茜维娜shuhui8⊙ cc
　　“草了，说是说龙级也留不下我，可特么真来龙级啊？”
　　高辛急忙道：“紫罗兰大哥，你好了没有？我要走了！”
　　紫罗兰不解道：“刚才让你走你不走，现在急什么？再等等，马上就好了，也不差这一时半会儿shuhui8⊙ cc”
　　高辛当即说道：“茜维娜来了！”
　　紫罗兰一惊，茜维娜？
　　“什么？海王港为了抓你，竟然派了龙级出马？”
　　“茜维娜可是海王港三小姐，潜龙级，还有全套s级装备！”
　　高辛皱眉：“我知道……”
　　“紫罗兰大哥，你封我能力时快得要死，怎么解封这么慢？”
　　紫罗兰说道：“治愈这种创伤本来就很慢，制定专杀更慢，我可是了五天……最后那一下不过是打进去，当然会很快，不然怎么叫斩却基因？”
　　高辛无奈，他纵然全盛姿态，开启不死战法，也不是茜维娜的对手，更何况现在没了七段超频？
　　本来还能对战，拖很久，但现在，他很可能被瞬秒shuhui8⊙ cc
　　“你先走吧，我之后再帮你解！”
　　紫罗兰也知道茜维娜来了很不妙，当即推开高辛shuhui8⊙ cc
　　高辛也没矫情，扭头就跑shuhui8⊙ cc
　　他现在只需要拖时间即可，虎王大会有两种开启办法，一个是凯哥到，他直接利用凯哥的腕表让银塔来接他即可shuhui8⊙ cc
　　还有一个，就是让罗岩等人去银塔通知，拿着它跟所罗门约定好的密钥，把话带到即可shuhui8⊙ cc
　　高辛连虎王大会的出场费都收了，那边全部准备就绪，就等他一句话的事shuhui8⊙ cc
　　只要罗岩他们能到银塔，高辛就能脱身shuhui8⊙ cc不过罗岩他们不一定能顺利抵达银塔，现在附近的村子里象级太多了，所以最稳的还是凯哥shuhui8⊙ cc
　　“茜维娜都到了，凯哥你在干嘛啊？”
　　“你不会也放我鸽子吧？”
　　高辛心力憔悴，但也只能拼命地跑shuhui8⊙ cc
　　“猛男！我想死你了！”



####################
第两百三十一章 非人哉！
####################

　　辐射者中，狼级被称为铁人体，单纯肉身防御，是自身基础力量的百分之一rm999○ cc
　　虎级被称为超人体，防御是自身力量的十分之一rm999○ cc
　　象级是金刚体，常规防御就等于自身基础力量rm999○ cc
　　而龙级，则是巨龙体，身体强度是自身基础力量十倍才能破防的rm999○ cc
　　也就是说，龙级想要破防自己，可能都需要两段超频rm999○ cc
　　茜维娜体重二十吨，力量大约是体重的一万四千倍，毕竟她一定有濒死补偿，早就将自己练到了潜龙巅峰rm999○ cc
　　所以即便她是白板一个，单纯的肉身都可以承受280万吨的冲击力，集中在一拳的接触面上rm999○ cc
　　更何况，茜维娜肯定融合了一套s级纳米殖装，这就又加了一份亚龙级防御，承受力大概是580万吨rm999○ cc
　　另外，茜维娜还穿了s级战衣，至少能吸收600万吨的冲击力rm999○ cc
　　所以光是破防她，都得打出1180万吨的冲击力rm999○ cc
　　当然，有力场型打击除外，尤其是生物场，可以越过s级战衣，再加上魔刀破战体，便可直击肉体rm999○ cc
　　可太岁没有生物场啊rm999○ cc
　　“他怎么做到的？竟然把茜维娜打得血肉模糊？”
　　“茜维娜太大意了，还被魔刀破了战体rm999○ cc”
　　“不是，那又怎样？茜维娜哪怕站着让他打，太岁也破不了防啊rm999○ cc”
　　“对啊，太岁都没有超频！”
　　诸多象级瞪大眼睛，难以置信rm999○ cc
　　其中莱万与米娜，是和太岁交过手的，知道太岁常规全力是3240吨rm999○ cc
　　而太岁即便是七段超频，加地狱疣之枪的两段，打出九段爆发，也才166万吨的冲击力rm999○ cc
　　都不够破防茜维娜纯白板之躯！
　　“茜维娜的战衣无损rm999○ cc”
　　“你们看，太岁被抽干了，外骨骼甲都崩碎rm999○ cc”
　　“他应该是使出了一种超爆发的能量力场，瞬间输出了自己可调动的所有能量rm999○ cc”
　　“那就是四象之力吗？你们谁看清了？”
　　“看不清，太岁一股脑各种武器轰杀上去，各种能量涤荡rm999○ cc”
　　众人离得很远，茜维娜半径两百米都是海潮旋涡般的生物能rm999○ cc
　　置身于其中的只有高辛与茜维娜，谁也没看出高辛使了什么手段，一瞬间打出了超高爆发rm999○ cc
　　茜维娜的战衣没事，身体却是碎裂，尤其是头部，那是集中轰击的地方rm999○ cc
　　以至于此刻，堂堂龙级直接失去意识，生物场瞬间消失rm999○ cc
　　当然，她没死，这年头没有龙级会没有超速再生的rm999○ cc
　　而且龙级的超速再生，必须毁掉所有细胞才会死透rm999○ cc
　　“快修复！”
　　高辛身体落下，喘着粗气，疯狂汲取环境中的能量和物质rm999○ cc
　　多重a级修复剂效果，外加超速再生，让他很快恢复躯体rm999○ cc
　　反观茜维娜还只是抽动一下，未能恢复意识rm999○ cc
　　“轰！”
　　高辛急忙冲上去，再次全力爆发rm999○ cc
　　依旧是四股替身能量齐出，一下子将自己几乎抽干rm999○ cc
　　他和众人格估算过，这样的爆发，威力相当于两万五千公斤tnt爆破的能量集中于一个方向rm999○ cc
　　也就是单位面积1050万吨冲击力，足以击碎巨龙体rm999○ cc
　　其实这还不是他的最高爆发，他最高可以打出五名亚象的一击rm999○ cc
　　只不过那需要由他自己七段超频用地狱疣之枪出击，而现在使不出来rm999○ cc
　　“噗嗤！”
　　茜维娜的身躯翻滚，上半身几乎成了碎肉rm999○ cc
　　不过可以看到，她的烂肉在肉眼可见地运动，细胞正飞速再生rm999○ cc
　　“打不死啊……”高辛一边恢复，一边估算rm999○ cc
　　高缴极人格第一个算出：“刚才那样的攻击，你大概要40次，才能确保将她细胞全部毁灭rm999○ cc”
　　“靠……”
　　高辛嘴角抽搐，龙级也太肉了吧rm999○ cc
　　这就是他敢不惧真象，却绝对不想对上龙级的原因rm999○ cc
　　人被杀就会死，对龙级来说，却不是那么适用了rm999○ cc
　　只要是sr类的象级，爆头还是一样死rm999○ cc
　　所以只要敢给机会，高辛都有概率反杀rm999○ cc
　　可龙级不一样，茜维娜就算让他杀，都杀不死，这就是茜维娜敢在他面前这么浪的底气rm999○ cc
　　不过茜维娜还是漏算了，没想到高辛爆发这么强，连她的脑袋都能击碎rm999○ cc
　　而且高辛身处垃圾山，这样的爆发可以连续施展rm999○ cc
　　茜维娜失去意识，没有反抗之力，磨也能磨死她rm999○ cc
　　可四十次……周围这么多人虎视眈眈，又岂会坐视不理？
　　“住手！”
　　眼见高辛连续两次伤害到茜维娜，法布尔与紫罗兰同时出言阻止rm999○ cc
　　其中法布尔忌惮高辛的爆发，没有靠近rm999○ cc
　　但是紫罗兰，却是径直而来，生物能直接压下：“太岁，你不能杀她！”
　　有他带头，其余象级也纷纷踏入裂开来的垃圾山，围了上来rm999○ cc
　　“好小子，你胆子太大了，竟然妄想屠龙？”
　　“她可是海王港的三小姐！”
　　“是恶龙帝国的龙级！”
　　众人七嘴八舌，包围上来，不过大多数是幼象和亚象rm999○ cc
　　见到高辛的超爆发，连龙级都重创，却也没敢太靠近rm999○ cc
　　真正出手的，还是只有紫罗兰rm999○ cc
　　“紫罗兰大哥，为什么不能杀？我管她什么海王港的三小姐，难道我不杀，海王港就会放过我？”高辛质问rm999○ cc同时心里知道，想解决茜维娜是不可能了rm999○ cc
　　紫罗兰郑重道：“恶龙帝国所有人，都不可以坐视自家龙级的陨落，否则形同帮凶！”



####################
第两百三十二章 功成身退
####################

　　高辛面对五十象之围，亦敢亮剑youshu88◆com
　　化身战斗旋风，在六名亚象的远程打击下不败youshu88◆com
　　反而是众人给他干怂了，不敢冒进youshu88◆com
　　“嘶……我封印了你的超频，反而将你的战斗意识，逼得更强了吗？”
　　紫罗兰彻底震撼，没人比他更懂高辛有多强，但此刻的表现，还是打破了他的认知印象youshu88◆com
　　“哇！猛男！”
　　“不愧是我的猛男啊，我茜维娜发誓，一定要跟你生孩子！”
　　茜维娜醒来，身上的伤势已经好了youshu88◆com
　　她扶着额头，看到高辛不可思议的战法，反冲五十名象级，顿时脸色潮红youshu88◆com
　　堂堂龙级，被高辛打爆了，虽说是她故意让打的，给得机会太大，可即便如此，这也不是谁能做到的youshu88◆com
　　而此刻醒来，她不仅不生气，反而更欣赏高辛了youshu88◆com
　　看到高辛非人战法，更是眼睛都拉丝了youshu88◆com
　　“你们都给我滚开！谁敢伤我男人一根汗毛，我把他活埋在深海峡谷！”
　　茜维娜见高辛虽然不败，但主要还是靠鼎炉圣体youshu88◆com
　　他被各种击破身躯，又修复youshu88◆com
　　茜维娜顿时大怒，闪身上去，替身海潮一卷，便把众人逼退youshu88◆com
　　随后深蓝战体一闪，甚至泛出紫光youshu88◆com
　　“铛！”
　　茜维娜直接硬抗高辛的打击，瞬间将高辛捏住，并且死死掐住高辛握魔刀的那只手youshu88◆com
　　“mua~”
　　“跟我走吧，太岁，以后你就是我的男人了youshu88◆com”
　　茜维娜当着所有人的面大胆示爱，更是强吻高辛youshu88◆com
　　高辛被镇压了，实在没辙了youshu88◆com
　　有过一次教训的茜维娜，直接控住了魔刀youshu88◆com
　　没有魔刀破战体，高辛就算四象之力全力轰击，也休想破防youshu88◆com
　　“凯哥，你特么放我鸽子！”
　　高辛骂咧着，也没有反抗youshu88◆com
　　他已经看出来，茜维娜不会杀他，甚至会在藤原智孝到后护住他youshu88◆com
　　如此一来，倒也能拖到罗岩替他叫来接机youshu88◆com
　　“咻！”
　　就在高辛以为万凯放鸽子之际，一个金色的身影突然从岩浆湖中杀出youshu88◆com
　　茜维娜浑身一震，生物能全力对抗，还是被那金色身影杀穿youshu88◆com
　　一脚飞踢，仿佛热刀切黄油一样，一路切开生物能，击中茜维娜youshu88◆com
　　“铛！”
　　茜维娜直接被踢断了手，战体都破碎youshu88◆com
　　整个人惨痛倒飞，撞碎一面墙youshu88◆com
　　轰隆隆！
　　本就饱受摧残的垃圾山，直接破开一个大洞，万千废品从茜维娜背后抛飞而出，瞬间清空！
　　“凯哥！”太岁看到来人，终于舒了口气youshu88◆com
　　来者正是万凯，他金色战体，熠熠生辉，顿时震慑了无数象级退后youshu88◆com
　　“你怎么才来啊！卡最后时刻出场是吧？我还以为你会失信于我！”高辛有点怨言youshu88◆com
　　万凯有些不好意思地说道：“呃……我到了有一会儿了，没认出你来……”
　　“这……”高辛撇嘴youshu88◆com
　　也是，万凯跟他分开七天了，这七天高辛的变化很大youshu88◆com
　　万凯知道他很强，但没想到他这么强，都还处于山口村时的认知youshu88◆com
　　哪想到刚才力敌诸多象级，强得发指的怪物，就是高辛？
　　而且高辛外形奇特，犹如战斗陀螺，修罗神像youshu88◆com
　　就更认不出来了youshu88◆com
　　“刚才我在暗中潜行，寻找你们，没找到，都准备离开了youshu88◆com”
　　“你要不是喊了一声凯哥，说我放你鸽子，我都走远了……”
　　“我还在想，哪里冒出来的高手，又有传奇出现？”
　　万凯有些尴尬地说道，他只在暗中潜行观察，差点错失高辛youshu88◆com
　　听得高辛一阵无语，好嘛，他差点给丢这了youshu88◆com
　　“你……你不认识我的魔刀吗？”
　　万凯耸耸肩：“真没注意，我怎么知道你会跟五十多名象级在这打架？”
　　“茜维娜在这，我都不敢靠近youshu88◆com”
　　“说起来……这里有两把魔刀呢……”
　　说着，万凯看向紫罗兰youshu88◆com
　　而茜维娜从废墟中飞起，轰轰轰，连开八段超频youshu88◆com
　　她金灿灿的头发飞舞，周身气焰澎湃到让她面孔都扭曲youshu88◆com
　　“敢抢我的男人，真龙也得死！”
　　茜维娜疯魔般杀来，双手的拳套陡然变大，隔空就打出巨大的能量冲击youshu88◆com
　　“铛！”
　　万凯金色战体稳稳接住，可却遏制不住身体被轰飞youshu88◆com
　　无数的垃圾破碎，乃至被融化youshu88◆com
　　万凯从高温浆流中飞起，又被茜维娜一拳砸进深处youshu88◆com
　　巨大的拳头状深坑出现，周围一圈金属溶解的洪流，形成瀑布般的壮观场景youshu88◆com
　　“快离开这！”
　　“双龙大战，波及都可能杀死我们！”
　　围观的象级们，再也不敢看戏，若是真象还好，他们大多数是幼象亚象，哪里敢直面双龙之威？
　　紫罗兰也想走，可突然间万凯一个爆发，杀出深坑，震开茜维娜youshu88◆com
　　同时，他耳边响起一个声音youshu88◆com
　　“想走？呵呵……好久没用魔刀了！”
　　紫罗兰瞳孔一缩，只见万凯瞬息就杀到了他身边，恐怖的炎汉星火，一下子淹没过去，将紫罗兰的护体手段统统摧毁youshu88◆com
　　噗嗤！
　　紫罗兰手臂粉碎，魔刀被万凯一只替身幻肢握住youshu88◆com
　　同时巨大火轮，就要将紫罗兰的脑袋轰杀youshu88◆com
　　面对万凯，强悍的紫罗兰，也一下子陷入到死亡边缘youshu88◆com
　　“不要杀他！”
　　关键时刻，高辛的声音传来youshu88◆com
　　万凯这才留手，舍下紫罗兰，所有的炎汉星火飞上天，对轰茜维娜的海潮youshu88◆com
　　他周身旋舞魔刀，瞬间就让魔刀白热化youshu88◆com
　　撕拉，随后巨大的月牙斩击宣泄而出youshu88◆com
　　这斩击之中，竟然还附带炎汉星火，烈焰形成的火刃威力恐怖，冲垮了茜维娜的所有攻势，摧枯拉朽！
　　“糟了！”茜维娜脸色惊变youshu88◆com
　　有魔刀和没魔刀的万凯，完全不是一个概念！
　　万凯的成名武器，也是魔刀！
　　当年一人一刀，星火燎原，在战场上叱咤风云youshu88◆com
　　本来万凯实力受限严重，只有替身和战体可以用，其他什么模组都没有，也没有装备youshu88◆com
　　继而很难打出他体内磅礴的能量youshu88◆com
　　能量储量，和瞬间输出，完全是两码事youshu88◆com
　　这也是为何山口美雄这个伪龙，有钱不去兑换内核聚变模组，反而搞了身s级战甲穿着youshu88◆com
　　因为他就算有内核聚变，也没有鬼用，只是能量用不完而已youshu88◆com
　　他的输出手段，依旧只是虎级youshu88◆com
　　除非自爆，可即便是自爆，威力也不会超过同体重的氢弹，因为那个模组是冷核聚变，一种缓慢而低烈度的聚变youshu88◆com
　　同理，万凯自然也是有内核聚变的youshu88◆com
　　他的能量储备极深，是真正的真龙级档次！
　　可奈何他现在的输出爆发手段太少了，连准象王都打不赢youshu88◆com
　　准象王确实厉害，标准就是能战胜龙级，其中最强的奎因都杀过全盛真龙youshu88◆com
　　万凯没有模组，也没有装备youshu88◆com
　　纯靠白板属性高，外加金色战体，勉强不败youshu88◆com
　　潜龙、准象王，都可能击败他，故而被称为废龙youshu88◆com
　　他被藤原智孝追杀了七天，根本没有办法youshu88◆com
　　面对一个潜龙顶峰的茜维娜，万凯更是难受youshu88◆com
　　也得亏是能量太厚实，这才能在藤原智孝的追杀下激战了七天并逃脱youshu88◆com
　　不然他早就被磨死了youshu88◆com
　　金色战体虽然能自保，但也抵挡不住茜维娜的攻势，一轰就飞，完全是被压着打youshu88◆com
　　直到此刻，有魔刀就不同了，他本就擅长使用魔刀，此刻终于有趁手兵器youshu88◆com
　　霎时间，这刀斩击，隐约有了一丝真龙之威！
　　“轰隆隆！”
　　茜维娜还好是八段超频，急忙闪开youshu88◆com
　　只见周围天塌地陷，无数金属轰然炸裂youshu88◆com
　　巨大的力量，直接将垃圾山切开了！
　　哗啦啦啦……
　　垃圾山裂开，阳光普照进来youshu88◆com
　　霎时间成了两座山峰，斜插上天，无数破碎的金属雨沿着崖壁划破滚落youshu88◆com
　　就这还是高品质材料，而寻常的事物都被庞大的热量所溶解youshu88◆com
　　形成滚滚洪流，仿佛瀑布一样，从两旁流落！
　　“天哪！”
　　“这就是龙战吗？”
　　垃圾山附近的垃圾场，还有很多人聚集youshu88◆com那都是垃圾山原本的居民，也得亏高辛在这闹了好几天，所以他们都跑出来了youshu88◆com



####################
第两百三十三章 天才齐聚
####################

　　“观众也参与决定么？他们想看我一个人打三十万？”高辛说道fkxx點cc
　　所罗门则微微捂嘴：“他们想看你死！”
　　“我就猜到了fkxx點cc”高辛自信道：“可有什么意义呢？无论他们形成多大的联盟，我都可以轻易瓦解fkxx點cc”
　　所罗门说道：“如果你没有装备呢？”
　　“没有装备？”高辛挑眉fkxx點cc
　　所罗门告诉他：“预选赛是考验所有虎级的核心能力，且为了尽量平衡背景所带来的差距，选手必须全部以白板的形式开始fkxx點cc”
　　“否则论装备，海军的优势将巨大，其次是三国九城，而一些小帮派将毫无可能拿到淘汰赛名额fkxx點cc”
　　“当然，场地中存在大量的武器装备，各种物品都有，能不能拿到趁手的东西，就看你的运气了fkxx點cc”
　　“并且最终的1024人，可以带走任何三样物品，以平衡淘汰赛中他们与海军、三国九城的装备差距fkxx點cc”
　　高辛摸了摸下巴：“场地中最好的东西是什么级别？”
　　所罗门一笑：“当然是s+级，不过，总共也只有三件fkxx點cc”
　　高辛眼睛一亮：“原来如此，这个预选赛，我去了fkxx點cc”
　　……
　　虎王大会召开的消息，已经传开fkxx點cc
　　各大势力或散人中，报了名的真虎级，都参与进来fkxx點cc
　　其中不乏老牌准虎王fkxx點cc
　　他们汇聚于空岛的一座赛博城镇之中，巨大的仿佛体育馆般的建筑里，挤满了人fkxx點cc
　　陆陆续续还不断有人到来，而先行者三五成群，甚至几十人，几百人一群，在一边等待，一边讨论着这次虎王大会的情况fkxx點cc
　　“听说了吗？这次大会来了个猛人，太岁，以前从未听说，近段时间突然崛起！”
　　“我知道，太岁嘛，他打破了虎与象的鸿沟，击杀了云中天一fkxx點cc”
　　“是啊，太猛了，一战为传奇，我听说之后热血沸腾，都想找个幼象死斗一场了fkxx點cc”
　　“不是，你们这都老黄历了，最新的情报是，太岁已经有真象般的战力fkxx點cc”
　　“什么玩意儿？真象级？你在胡说什么东西？”
　　“真的，他杀了真象级，甚至于龙虎斗，重创了海王港的茜维娜fkxx點cc”
　　此言一出，许多消息不是很灵通的人，顿时懵逼fkxx點cc
　　龙虎斗？龙级跟虎级？这俩是怎么放在一起谈论的？
　　“哈哈哈，越传越邪乎了fkxx點cc”
　　“就是，那太岁的热度真的高啊，最近我听别人吹嘘他，耳朵都快听出茧子，现在竟然连龙虎斗都来了，说话能不能过过脑子？他破得了防吗？”
　　一群人吵闹起来，暂时为止，也不是所有人都晓得高辛近几日干的大事fkxx點cc
　　尤其是些二流帮派出来的人，他们的消息还没那么灵通fkxx點cc
　　“我说的是真的啊，你们怎么不信呢？”
　　“那太岁被恶龙帝国全境通缉，一路过关斩将，在垃圾山鏖战七日，杀了恶龙堡三名幼象大骑士，又宰了海王港追击的四名亚象，两名真象！甚至于连恶龙堡的一名天使都宰了fkxx點cc”
　　“不信……你们就去问信鸽团的人！或者任何一名三国九城的人，都肯定知道！”
　　有一名消息灵通的散人，好心告诉一些兄弟帮派这些情报，结果反被嘲笑，顿时恼火fkxx點cc
　　几人见他说得认真，对视一眼，依旧不是很信，这战绩实在太离谱了fkxx點cc
　　“我刚才看到隔墙耳了，要不去问问他？”
　　“嗯，关注一下这家伙总没错，不管怎么说，太岁也是这次虎王的有力竞争者，主办方就是为了他，才增办的这届！”
　　他们马上走向另一群人，那里有两名虎级，正在不停地售卖脑盘fkxx點cc
　　这两人都是信鸽团的成员，一个衣服邋遢，头发乱糟糟，一直带着塞了的帽子，看起来随时要在原地倒下睡觉似得，人送外号隔墙耳fkxx點cc
　　他每一届都在，专门贩卖情报，但他自己却从未打出过预选赛，属于很一般的真虎级fkxx點cc
　　另一人戴着眼镜与面罩，不露真容，看起来斯斯文文的，如果无视他面罩下露出的大犬牙的话，他称为疯狗，倒是信鸽团里唯一很认真参赛的虎级，曾经打出过预选赛，属于前一千名的准虎王fkxx點cc
　　“来一来，看一看啊，本届前一万名有力竞争者的选手资料卡，2000点一份，先到先得fkxx點cc”
　　他们叫买着，周围有数以百计的人，都在掏钱购买，然后将脑盘往太阳穴一插，便会获知大量的信息fkxx點cc
　　这便是信鸽团在贩卖本届大会的情报，有着各种强者的背景、模组、历史战绩、实力评价等信息fkxx點cc
　　可谓童叟无欺，信誉绝佳，确实很有用，因此生意很好fkxx點cc
　　“喂，隔墙耳，太岁差点杀了龙级，是不是真的？”
　　听到人群中有人叫嚷，隔墙耳慵懒道：“你买一份不就知道了？2000点又不贵fkxx點cc”
　　一群人正踌躇纠结着，突然来了一人笑道：“你们还纠结个屁啊，就你们这群货色，根本遇不到太岁就得凉fkxx點cc”
　　“这届的强者，实在是太多了fkxx點cc”
　　“三国九城都有ssr的虎级受邀，更有海军的储备将校，人均都有ssr模组以及秘技fkxx點cc”
　　“这一届，怕是神仙打架啊fkxx點cc”
　　此话一出，许多人哗然fkxx點cc
　　他们还认出这人，正是伏特加的一名黑手，曾经位列64强，是老牌准虎王了fkxx點cc
　　“琴酒，你不是在开玩笑吧？这么多ssr来参加虎王大会干什么？要是突破了怎么办？”
　　琴酒大笑：“突破还不好吗？只有预选赛会死人，进了淘汰赛，天使会保证我们的安全fkxx點cc”
　　“取消资格就取消呗，那些ssr还在乎这点虚名？”
　　有人说道：“可他们这些人，一心想着踏入象级，就算有一堆高级模组，也未必是卫澜这些人的对手吧？”
　　琴酒按了按帽檐：“真是孤陋寡闻，ssr类的虎级，每一个都是各大势力的隐藏新星fkxx點cc”
　　“他们不参赛，不代表他们不强fkxx點cc这一届你们就会明白，虎王不一定非得是r类fkxx點cc”
　　“无论是太岁夺魁，还是我们伏特加的龙舌兰，这届的冠军，都肯定是ssrfkxx點cc”
　　一时间人群寂静，按照以前的规矩，r类以上的辐射者，都是不参赛的fkxx點cc
　　这一次竟然让一群sr、ssr都来，而且还是各大势力隐藏培养的新星fkxx點cc
　　毫无疑问，这本是留给国战时才会暴露的角色，如今提前在虎王大会亮相，官方一定是下了血本fkxx點cc
　　反过来也说明，这些人都比一般的准虎王要厉害得多，否则官方不会大代价把他们弄来fkxx點cc
　　琴酒拿出赎罪券：“喂，隔墙耳，我想知道，这份资料里面有没有太岁详细的能力情报？”
　　隔墙耳无精打采道：“有的，他在垃圾山轮战数十名象级时，我们信鸽团的导师就在现场fkxx點cc”
　　“除了四象之力，他所有的能力和战法，这里都有详细介绍fkxx點cc”
　　“如果你能出一万点的话，我还可以给你一份影像资料fkxx點cc”
　　琴酒眼睛一亮：“好，我买了，我要最全的资料！”
　　他买了下来，马上插在脑袋上读取fkxx點cc
　　不一会儿，他皱着眉头说道：“这……是不是太离谱了？”
　　“他是怎么把一尊龙级，打得血肉模糊的？”
　　隔墙耳耸耸肩道：“那就是四象之力，唯独只有这个，我们还没有研究明白fkxx點cc”
　　琴酒紧接着又愕然道：“不是，这个战斗陀螺是什么东西？你确定这不是做了个cg？”
　　“如果这是真的，那我们还打个屁？直接退赛算了fkxx點cc”
　　他听说过太岁最近的战绩，是伏特加的长辈告诉他的fkxx點cc
　　对此他也无惧，甚至充满斗志，打算在这次大赛，与其交手fkxx點cc
　　即便不敌，他也敢于亮剑，就想知道这个被称为无冕之王、通天传奇的家伙，到底有多强fkxx點cc
　　结果一看影像，直接懵了fkxx點cc
　　尤其是化身三头八臂战斗旋风的时候，以纯粹的虎级身体，没开超频，在六名亚象手中不败fkxx點cc
　　简直是个外星人！
　　“这届还打什么？这是史无前例的强度！”琴酒一下子颓丧了fkxx點cc
　　旁边一些看了资料的强者，也都面色凝重，额头豆大的汗往下落fkxx點cc
　　他们都是三国九城的准虎王，在以往拿到过好成绩fkxx點cc
　　其他虎级可以不在乎太岁的强度，反正他们都不一定打得出预选赛fkxx點cc
　　可这些准虎王，是真的想夺魁的，皆有傲人的心气fkxx點cc
　　此刻看到高辛的详细情报，把一群象级杀得没脾气，顿时他们也没脾气了，乃至生出退赛的想法fkxx點cc
　　“出现可见的目标，是一件幸事fkxx點cc看到打破历史，划时代的强者，难道……不应该感到开心吗？”突然又有一群人走过来fkxx點cc
　　分别是米兰秩序，以及伊甸园的人fkxx點cc
　　说话的是米兰城的一名虎级黑手，他身高两米五，散发一股锐气，光是靠近他，都能浑身发毛，感到一种锋锐fkxx點cc
　　“天龙座，你果然来了，龙舌兰大哥可是很期待再次与您交手，他也是听说你会参加，所以才答应了参赛fkxx點cc主办方是了多少钱，才让米兰秩序答应让你参赛的？”琴酒见到来人，有些激动fkxx點cc
　　被称为天龙座的男子，淡笑道：“我并不是这次出场费最高的人，这位小兄弟才是fkxx點cc”
　　众人看向他所指的人，那是伊甸园的黑手中，一名沉默寡言的男子，他低着头，甚至有些羞涩fkxx點cc
　　可是仔细一看，所有伊甸园参赛的虎级强者，都隐隐以他为中心站立fkxx點cc
　　“这位是……”在场的准虎王都没见过和听说过这人，虽说来了很多三国九城隐藏培养的天才，可其实也会有蛛丝马迹流露出来fkxx點cc
　　同为三国九城级别的势力，还是能探查到一些的，起码认识，只是不知道具体能力和强度数据fkxx點cc
　　可这名伊甸园的自闭少年，却是完全没有情报，在他们圈子里是一片空白fkxx點cc
　　似乎只有天龙座，隐约知道一些，说道：“他叫亚克fkxx點cc”
　　“在太岁之前，官方每一届都报出天价出场费，希望他参赛，都被岛主亚当拒绝fkxx點cc”
　　“直到这一次，太岁横空出世，伊甸园才松口，让他参赛fkxx點cc”
　　“看来一个无名散人的崛起，让国级的势力，也有点坐不住了fkxx點cc”
　　众人惊异，看着这个名为亚克的少年fkxx點cc
　　官方年年都希望他参赛？那不是跟太岁一个待遇？
　　……
　　：抱歉fkxx點cc



####################
条假请
####################

　　诸位中秋快乐bqbb ⊕cc
　　该来的还是来了，今天实在太忙，我早上起来就去医院探望奶奶，中午去外公家吃饭，晚上还要跟我爸吃bqbb ⊕cc
　　昨天其实也是一样的情况，毕竟我有两边家庭要跑，只不过之前留了点存稿，昨天才能更一章bqbb ⊕cc
　　今天下午抽空码了三千字，感觉不够看，所以干脆就请假算了bqbb ⊕cc现在要出门，晚上回来很晚，状态肯定不行bqbb ⊕cc



####################
第两百三十四章 不准杀裁判
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百三十四章不准杀裁判》内容正在获取中，稍候重试bbqqgg點ccbbqqgg點ccbbqqgg點cc



####################
第两百三十五章 独霸一区
####################

　　人群骚动，十分吵闹ylqxs♜cc
　　但圣彼得的声音，还是可以盖过所有人ylqxs♜cc
　　“第三，不可以操控空天战舰、航母，以及所有天使ylqxs♜cc”
　　此话一出，骚动声更加激烈ylqxs♜cc
　　啊？不能操控航母和天使？
　　不是，这都是什么规则啊？太岁这么牛逼，还能掌控航母的？
　　紧接着，空天航母中，飞出一名看似普通的机械战警ylqxs♜cc
　　只见那些高级经理人，顿时让开一条路，任由机械战警飞到圣彼得的身边ylqxs♜cc
　　“我来参赛自然会当个人的，你何必专门设规则针对我啊？搞得好像我会乱来一样ylqxs♜cc”机械战警说道ylqxs♜cc
　　圣彼得看他一眼：“规矩就是规矩，确保大会正常进行，这是我的职责ylqxs♜cc”
　　“不说清楚，万一你不给我面子，爆发出真正的实力，我会很难做的，忒弥斯ylqxs♜cc”
　　忒弥斯摆手道：“明白明白，我保证当个人……”
　　“不过既然我来了，干嘛还把009弄来？”
　　“他也是你此次的目标，希望你能击败他和太岁ylqxs♜cc”圣彼得指向会场ylqxs♜cc
　　忒弥斯看向场中：“太岁好办，我已经研究透了ylqxs♜cc”
　　“但009，好麻烦啊，跟001一样逆天，根本没有办法研究，没有技巧，全是天赋……”
　　圣彼得淡淡说道：“加油，忒弥斯，他终究是人类，而你可是帝之左手ylqxs♜cc”
　　忒弥斯看向圣彼得：“嘿嘿，你真是越来越过分啦，上次派使徒跟奎因打，这次干脆把我请来，万一我夺冠了怎么办？”
　　“你不会还让我顶个虎王这么掉价的头衔吧？约书亚会笑话我的ylqxs♜cc”
　　圣彼得说道：“你若输了，他更会笑话你ylqxs♜cc”
　　忒弥斯嘿嘿笑道：“好好好，我会赢的ylqxs♜cc”
　　咻得一下，他从天而降ylqxs♜cc
　　所在之处，无数的虎级避让开来ylqxs♜cc
　　人们都惊呆了，弹幕更是哗然ylqxs♜cc
　　“啊？又派机器人参赛？”
　　“这肯定是高阶使徒啊，起码与圣彼得同级ylqxs♜cc”
　　“曾经就有使徒下场跟奎因打，败了，如今一个虎王大会，竟然把高阶使徒都弄来了！”
　　虎级们懵逼，这届真是神仙打架，含金量拉满ylqxs♜cc
　　三国九城天才齐聚，还有海军、极意军，甚至连主办方都亲自派了高阶使徒ylqxs♜cc
　　毫无疑问，冠军他们是别想了ylqxs♜cc
　　三条新加的规则，分别对应众多ssr天才，弑象的太岁，以及高阶使徒ylqxs♜cc
　　显然冠军只可能在他们之中诞生ylqxs♜cc
　　其他人能争个好名次，被称为这一届的准虎王，含金量都会爆表ylqxs♜cc
　　是的，大多数虎级，直接就放弃争冠的心思了ylqxs♜cc
　　“预选开始，出发！”
　　圣彼得一声令下，三十二艘空天战舰，洞门大开ylqxs♜cc
　　无数的虎级涌入，挑选自己想去的区域ylqxs♜cc
　　不过忒弥斯、太岁，乃至微妙、海莉、天龙座这些人所在的战舰，很少有人敢靠近，都只有小股的选手ylqxs♜cc
　　其中忒弥斯身边，更是一个人都没有，孤零零地进入战舰，直接包机了ylqxs♜cc
　　高辛身边也是如此，可就在他一个人走入七号战舰时ylqxs♜cc
　　突然一大群人涌来，足有上万人，密密麻麻，跟着高辛蜂拥进入七号战舰ylqxs♜cc
　　观战台上，卫澜等人看到这一幕，神色一凝ylqxs♜cc
　　“结盟的选手，最终还是选择先搞掉太岁啊ylqxs♜cc”
　　“果然柿子还是要挑软的捏ylqxs♜cc”
　　“不是，太岁可是赔率第三的存在啊，有弑象，甚至龙虎斗的战绩，这叫软柿子？”
　　观战台上的准虎王讨论着，其中一人极其不解ylqxs♜cc
　　这惹得许多人看向他，一看，原来是来自死亡丘陵，黑桃皇后·萨雅麾下的一名准虎王，也是散人出身，顿时了然ylqxs♜cc
　　“你在想什么，软柿子，指的是背景ylqxs♜cc”
　　“这些结盟组队的选手，都是彼此认识的，有些甚至不要名次，就是专门想来淘汰一些强力选手的ylqxs♜cc”
　　“其中大部分来自三国九城，他们怎么可能去搞自己人？”
　　“赔率靠前的，不是三国九城的天才，就是海军，都是参赛者众多的势力ylqxs♜cc”
　　“只有太岁是散人，无权无势，还是通缉犯，不优先搞他，还搞谁？”
　　“虽然他实力强横，可刚开始，大家都没有装备，是实力最接近的时候，只要人多，就有机会杀他ylqxs♜cc”
　　“难不成去搞赔率第一的高阶使徒忒弥斯？”
　　“你们觉得主办方派来参赛的人，会倒在预选赛吗？我把话撂这，忒弥斯必进总决赛ylqxs♜cc”
　　“你说的还是保守了，当初打奎因都只派了普通使徒，这次派了高阶使徒，一定夺冠……”
　　“高阶使徒到底什么来头？他们和天使到底有什么区别？”
　　“具体我也不知道，但天使没有完整独立人格，使徒有，你可以把他们理解为一群机械神灵般的存在，天使是量产的，使徒每一尊都独一无二ylqxs♜cc”
　　“我刚才偷听到了他们的谈话，圣彼得把忒弥斯叫做帝之左手ylqxs♜cc”
　　“帝之左手？这称呼太离谱了，我一直以为帝之牧羊人·圣彼得，就是最厉害的使徒了，原来还有帝之左手的吗？”
　　众人震惊于主办方这次的重视，连使徒都亲自下场作战，其他凡夫俗子还打个毛？
　　……
　　七号战舰，不快不慢地飞行着ylqxs♜cc
　　高辛看到一处风景不错的冰川地貌，就直接往下跳了ylqxs♜cc
　　是的，空岛之上，还有大片的冰川高原……
　　小小一座岛，包罗万象，什么风景地貌都有ylqxs♜cc
　　高辛一落下来，就感觉到寒风刺骨，如同置身于极地ylqxs♜cc
　　这地方，讲道理，很少会有选手主动挑选的ylqxs♜cc
　　可高辛一回头，上万名参赛者，竟然跟着他一块往下跳ylqxs♜cc
　　密密麻麻，一时间漫天都是人！
　　“超频！空中就击杀他！”
　　一名应该是海王港的虎级，凌空就蔓延出鳄鱼皮般的重甲，同时三段超频，震荡空气而来ylqxs♜cc
　　他一声呼和，周围就有数百人响应，同样超频，横空追杀高辛ylqxs♜cc
　　高辛连地面都还没落到，就遭遇了七八百人的围攻！
　　这些人就如同流星雨一般，仿佛一个个狰狞的骨甲怪物，急速冲撞高辛ylqxs♜cc
　　有的人手持骨刀或其他衍生兵刃，有的则爆射飞刺，威力也不俗，还有的弥漫毒液毒雾，总之各显神通ylqxs♜cc
　　都是要致高辛于死地ylqxs♜cc
　　“好好好，这么玩是吧？”
　　高辛摇摇头，任由身体自由落体，似乎什么都不打算做ylqxs♜cc
　　飒！敌人骨刀一下穿透了高辛，竟是没碰到ylqxs♜cc
　　“是量子幽灵！”
　　参赛者们瞳孔一缩，大家现在都没有装备，比拼的就是徒手战斗能力，以及模组的厉害ylqxs♜cc
　　这是大家跟太岁差距最小的时候，凭借人数优势，一人轰一下也不得了，大家都是虎级，肯定能把高辛打碎ylqxs♜cc
　　可是高辛没有跟他们来任何里胡哨的，直接量子幽灵穿透ylqxs♜cc
　　顿时众人如同打在上，从高辛身上或者身边飞掠而过ylqxs♜cc
　　有些人，更是相互撞击，被彼此误伤ylqxs♜cc
　　当然，大家都是高手，招式收放自如，倒也不至于这点配合都没有ylqxs♜cc
　　霎时间，人群仿佛一窝蜂群似得，凌空淹没了高辛ylqxs♜cc
　　让高辛反而置身于他们人群中央ylqxs♜cc
　　“继续杀！”
　　“量子幽灵不可能一直开的！”



####################
第两百三十六章 基因原力
####################

　　那个反太岁联盟就此瓦解，享年一分钟，分成不同组织的小团队散去qsxs8点cc
　　此刻又遭遇太岁，他们就剩几百人，哪里还敢跟太岁动手？
　　一时间高辛光是露个脸，就把他们吓跑了qsxs8点cc
　　高辛都懒得追，只是身上又放出电光：“把刀留下，我只说一遍qsxs8点cc”
　　刚才还不可一世的壮汉，毫不犹豫地把刀一丢，单手扒拉着地面，如丧家之犬般逃离qsxs8点cc
　　太岁愿意放过他，这是大好事qsxs8点cc虽说他只要来得及喊投降，也不会有性命之危，但投降之后刀也带不走，还不如把刀留下，自己再去别处混，说不定依旧有机会苟到出线qsxs8点cc
　　见他们逃窜，高辛捡起那把a级横刀，微微点头，感觉相当趁手qsxs8点cc
　　“我说怎么找不到好装备呢，原来都给他们搂走了qsxs8点cc”
　　高辛撇撇嘴，之前万人围攻，有不少人活着逃掉，所过之处，自然也会把好装备搜刮掉qsxs8点cc
　　“太岁，多谢相助qsxs8点cc”红皮男子上前感激qsxs8点cc
　　高辛一笑：“不用客气，都是哥们qsxs8点cc”
　　“你是唐人城的人，我不可能坐视不理qsxs8点cc”
　　红皮男子微微一愣，他也听了高辛是初代城主遗孤的传闻，也不知道是不是真的qsxs8点cc
　　此刻见了高辛，也不好问，问了也没意义，高辛说不是，又能证明什么？
　　于是他只是介绍道：“我叫韩封，唐人城龙禁卫……”
　　高辛点点头：“我也认识一名龙禁卫，她在虎级时，没有你厉害qsxs8点cc”
　　“刚才想必没有我，你也能应付qsxs8点cc”
　　韩封抿了抿嘴：“赌一把呗，就这么淘汰我可不甘心，真要是死在这，我也认了……”
　　高辛微微颔首，他看得出来，这韩封肯定是唐人城的高层子弟，而关键时刻敢于豪赌，不是架子qsxs8点cc
　　虎王大会这种比赛，是有退路的，虽然预选赛可以杀人，但感觉不敌直接投降退出就行qsxs8点cc
　　真会死掉的，要么是差距太大反应不过来，要么就是犟种qsxs8点cc
　　韩封继续说道：“我不太擅长拳脚，潘帕斯武装的家伙，拿了一把a级武器，真的挺难搞的qsxs8点cc”
　　“不像你，太岁，你真的好强啊，超频都不开，就将对方击败qsxs8点cc”
　　高辛耸耸肩，确实装备被碾压，会很难打qsxs8点cc
　　就连真龙级的万凯，都不能例外，准象王都能欺负他qsxs8点cc最后也是拿到了魔刀，战力这才暴涨qsxs8点cc
　　此刻没有趁手装备，更没有魔刀，高辛也感觉有些束手束脚qsxs8点cc
　　不过跟紫罗兰交手的几天，他把生物电力模组练起来了，这个sr模组，一般的虎级压根都没有qsxs8点cc
　　光凭自己电场能力直逼紫罗兰的造诣，就足以横扫绝大多数对手了qsxs8点cc
　　“你这全身红皮，让我想起一个朋友，你莫非擅长基因编辑？”高辛好奇道qsxs8点cc
　　韩封微笑：“那当然，家传手艺了，我十一岁时，基因编辑模组就达到了二阶段qsxs8点cc”
　　“哦？”高辛挑眉qsxs8点cc
　　好家伙，十一岁就二阶段，真是天才啊qsxs8点cc
　　“你就是唐人城此次特邀来的ssr类的天才吧？”
　　高辛大多数人都不认识，但也知道三国九城，都来了隐藏天才qsxs8点cc
　　韩封苦笑：“我算什么天才，赔率都没进前十，还不如卫澜哥呢qsxs8点cc”
　　“赔率？”高辛询问qsxs8点cc
　　韩封当即告诉他，外围观众可以看到赔率的事，那些权贵是要开盘押注的qsxs8点cc
　　其中唐人城就只有卫澜进了前十赔率，他韩封才第十五qsxs8点cc
　　高辛摸着下巴：“三国九城的天才就有十二人了，再加上海军，还有我和高阶使徒等一些人挤了排名，你位列十五名已经很厉害了qsxs8点cc”
　　“不过，我才排第三？”
　　“那个亚克什么来头？”
　　韩封摇头，表示也不知道那亚克什么来头，只知道是伊甸园的qsxs8点cc
　　高辛沉吟，知道主办方的眼光很好，赔率定然有的放矢qsxs8点cc他排在忒弥斯后面，很正常，那毕竟是主办方自己出的人，没有必胜的自信还派出来干嘛？
　　可主办方竟然认为，一名虎级人类也可能胜过自己？难道主办方看出来，自己超频被封了？
　　“韩封，你基因编辑达到了第二阶段，能不能帮我解一下身上的封禁？我的超频被禁了qsxs8点cc”高辛直截了当地说qsxs8点cc
　　韩封一怔：“你超频被禁了？”
　　他骇然不已，超频被人禁了都敢来参赛？这是最常用和重要的模组之一啊qsxs8点cc
　　“首先你可是不能有任何反抗，需要我将基因原力深入你的身体探查的……其次探查到，我恐怕也得研究一整天，因为这不是我造的专杀qsxs8点cc”韩封面色古怪道qsxs8点cc
　　高辛不以为意：“你愿意帮忙就很好了，尽力而为吧，我主要想再感受一下那个力量，原来叫基因原力么？”
　　韩封暗道高辛这心也太大了，他趁机动手脚，说不定能给高辛秒了qsxs8点cc
　　大家理论上还是竞争对手啊，就算在预选赛可以合作，但到了轮战时，就是一对一了qsxs8点cc
　　“嗯，基因原力，我们是这么叫的，是基因编辑模组特有的力量，是一种非常微观的短程力qsxs8点cc”
　　说着，韩封有些纠结，还是告诉了高辛qsxs8点cc
　　“太岁，你如果让我的原力探入的话，我是可以学会你的超频专杀的qsxs8点cc因为已经有模版了，我照着抄就行了qsxs8点cc”
　　高辛一愣，原来如此qsxs8点cc
　　不过这家伙挺实诚啊，竟然直接告诉了自己，没有隐瞒qsxs8点cc
　　人家以诚待他，他当即点点头：“没关系，你尽管施为qsxs8点cc”
　　“你学会了这专杀，就学会了呗qsxs8点cc”
　　韩封惊呆道：“啊？那我之后如果排到你对决，可是能斩却你的超频！”
　　高辛哈哈一笑：“你能做到，那也是你的手段，我无所谓，你来吧qsxs8点cc”
　　韩封感慨，不愧是赔率前三的太岁，当真豪意，丝毫不斤斤计较于自己的弱点落到别人手里qsxs8点cc
　　他当即也不矫情，将手放到高辛身上qsxs8点cc
　　过了好一会儿，他才放下手qsxs8点cc
　　“我已经了解了，不出三个小时，我就能研究出解法qsxs8点cc”韩封自信道qsxs8点cc
　　高辛好奇：“哦？你刚才不还说要研究一整天吗？”
　　韩封说道：“你这个已经被人解得差不多了，封禁本身就很松散qsxs8点cc”
　　“不过下手的，应该是一名真象级强者吧？强度挺高的，不过我也不差，三个小时之后，我保证能给你解了qsxs8点cc”
　　高辛没想到还能通过这个推测出紫罗兰的强度，看来韩封在这方面的造诣极高，丝毫不亚于紫罗兰qsxs8点cc
　　厉害啊，一名真虎级，在基因编辑上匹敌紫罗兰qsxs8点cc
　　既然要等三个小时，那就一起结伴而行吧qsxs8点cc
　　高辛与韩封当即一起走，还有一名唐人城的小兄弟，也是龙禁卫的，实力大概和零杀在虎级时差不多qsxs8点cc
　　三人快速搜找，期间高辛一边心眼全开，一边向韩封讨教关于基因编辑方面的技巧qsxs8点cc
　　韩封对此没有什么保留，高辛问什么就说什么，讲得十分详细，简直如数家珍qsxs8点cc
　　这让高辛对基因编辑模组的理解急剧提升，已经隐约感觉到基因深处的脉动qsxs8点cc
　　一个小时后，他终于觉醒了基因原力，可以感受到自身基因的片段与作用qsxs8点cc
　　那是一种极其玄妙的感觉，就好像多了一种感官似得，但不是六感中的任何一感，似乎是一种微观感知！
　　算上心眼，高辛现在有七感！
　　高辛甚至能够内视，体验到身体一个个细胞、菌体的运作系统，十分神奇qsxs8点cc
　　“原来是这种感觉……”
　　很快，高辛就找到了紫罗兰对他的封禁，那原力覆盖了一些片段，使那段基因仿佛不存在一样qsxs8点cc
　　明明实体还在那里，但却跟整体基因毫不互动qsxs8点cc
　　高辛尝试解除，失败了，不过他从韩封那学了一些技巧，此刻一一尝试总结，很快找到一些底层原理和窍门qsxs8点cc
　　渐渐，他的超频封禁又松动一些qsxs8点cc
　　照这个架势，之后不需要韩封，他也能自己找出解除之法qsxs8点cc
　　“有意思qsxs8点cc”
　　高辛依靠心力，可以提升大脑所有的能力，让他仿佛是各方面的天才qsxs8点cc
　　此刻拿自己的封禁练手，每时每刻都在提高基因编辑的熟练度qsxs8点cc
　　……
　　：抱歉qsxs8点cc



####################
第两百三十七章 狩猎裁判
####################

　　雷蛰也能提升速度和力量，相当于不耗血肉的超频，只不过上限不高qu10♜cc
　　“轰！”
　　韩封他们在圈内看到，高辛直接被无形的一炮轰穿了胸膛qu10♜cc
　　果然，裁判避开了头颅，只是重创高辛qu10♜cc
　　可是这对高辛来说，毫无意义qu10♜cc
　　有超速再生的他，这都不算是什么重创qu10♜cc别说胸膛炸碎，就算是头颅炸没了，他也照样能冲上去，爆发强力一击qu10♜cc
　　“你已经输了……”
　　高辛见裁判果然没用全力，顿时全功率绽放电场qu10♜cc
　　“电网禁锢！”
　　这一招强度直逼紫罗兰的造诣，那海军猝不及防，顿时被麻痹禁锢，连生物场一时间都难以化解qu10♜cc
　　“嗯？”
　　那裁判一边震惊高辛的强度，一边反应过来高辛是要杀他qu10♜cc
　　可是已经晚了，高辛a+级镰刀爆发出一道血色切割刃，一掠而过，直接把裁判头颅切掉qu10♜cc
　　“你敢！”那裁判目眦欲裂，闪电般按着头颅又往回装qu10♜cc
　　可是高辛的杀招，岂止一个？
　　同时间是有六种斩击齐出，那裁判竭力化解了一半，同时还有余力反击qu10♜cc
　　“轰轰轰！”
　　两人在一瞬间完成对轰，高辛的身体被打得稀巴烂，头颅都爆碎qu10♜cc
　　而那裁判也没能接回身体，脑袋被爆轰飞出去qu10♜cc
　　他还没死！只是被连续六种近乎幼象的全力一击，轰开了战体qu10♜cc
　　但这还没完，他的脑袋飞出，竟被高辛预判到轨迹，早有一颗电光球轰来qu10♜cc
　　“不！”
　　裁判瞳孔一缩，面对高辛算死他的绝杀之局，实在躲不开了，只能硬抗qu10♜cc
　　好在，高辛电光球的威力不够qu10♜cc
　　这真象级哪怕纯肉身硬抗，也没有被炸死，总算保住了自己的脑袋还有一些生机qu10♜cc
　　但也是重伤濒死，黑乎乎的脑袋焦糊一片，冒着烟坠落，狠狠撞击一处山石，脑袋整个镶嵌到了石壁上qu10♜cc
　　“死！”
　　高辛跟杀红了眼一样，完全不顾不准杀裁判的规则，得势不饶人，俯冲下去，直杀而来qu10♜cc
　　哪怕，他自己都没有头颅！
　　“可恶，超速再生，还特么二阶段？”那裁判晕乎乎，一颗脑袋硬抗好几招，已经无比虚弱qu10♜cc
　　眼看高辛没了脑袋还能如此凶猛，顿时瞳孔一缩，这一刀可能会杀死自己qu10♜cc
　　“天海军刀！”
　　他嘶吼一声，之前腰间悬立的军刀，立刻自动飞来，并且绽放出一股力场，瞬间加速出一道道高压冲击波爆轰qu10♜cc
　　咚咚咚，军刀好似浮游炮，追着高辛狂轰滥炸qu10♜cc
　　但是高辛不顾轰击，就直刺裁判，噗嗤一刀，直挺挺插穿了他的头颅，乃至深入石壁，钉在上面qu10♜cc
　　与此同时，军刀也不轰击了，倒不是主人死了，而是高辛现在位置与裁判的脑袋重叠qu10♜cc
　　此刻军刀停下轰击，转而飞射，从后方竖劈而来qu10♜cc
　　可高辛仿佛身后长了眼，一只手插着裁判，另一只手反身握住军刀qu10♜cc
　　霎时间，军刀消停下来，乖乖待在手中，仿佛已经认主似得qu10♜cc
　　“啊？”
　　那裁判彻底萎靡了，完全被高辛的凶残震慑qu10♜cc
　　脑袋被打成这幅模样，还被一刀插穿，他现在已经是濒死边缘qu10♜cc
　　高辛稍微补个刀，就会要他的命qu10♜cc
　　堂堂真象级，被高辛几乎一个照面，就干成这样，整个人都懵逼了……这特么是选手？
　　他也是身经百战，受过严格训练，与极意军作战过的翘楚qu10♜cc
　　来空岛出个差，差点被个虎级杀了，是他万没想到的qu10♜cc
　　“你……你要……杀我？”裁判真的感受到死亡威胁，高辛从头到尾都是逮到个机会往死里打qu10♜cc
　　高辛却道：“不愧是真象级，实力不错，这么浪都没浪死qu10♜cc”
　　他确实是抱着必杀的觉悟出手的，只是最后悬崖勒马qu10♜cc
　　还好这裁判实力不错，最后那么虚弱了，依旧能用生物能化解掉高辛那一下直刺的爆发，没有脑袋整个爆掉，而只是被洞穿，这才吊了一口气qu10♜cc
　　裁判懵逼了，什么叫不愧是真象级？你特么只是真虎级啊，合着刚才生怕打死我是吗？
　　“你……你难道是太岁？”裁判听说过太岁厉害，曾仗着魔刀和模组，杀了真象级，十分厉害qu10♜cc
　　不过他们这些海军，并没有太在意qu10♜cc预选赛又没有魔刀，而且正常情况下是根本找不到s级武器的qu10♜cc
　　高辛凭什么威胁他们这些裁判？
　　哪怕主办方加了规则，他们也觉得是多此一举qu10♜cc
　　万没想到，太岁真的这么猛，而且比他想象的还猛！
　　他就浪了一秒钟，就直接败了？穷追猛打，军刀都被夺取qu10♜cc
　　裁判难以想象：给你一个机会，他真能杀我呀？太离谱了吧？超频都没开啊！
　　韩封等人也震撼，亲眼看到高辛击败真象级，那种感觉是难以形容的qu10♜cc
　　以他的实力，把握那个机会夺取到武器，都算是九死一生qu10♜cc至于把裁判打到濒死，却是完全没可能，这是天壤云泥之别的两件事！
　　然而高辛，轻易做到了，看他这架势，似乎是有绝对把握！
　　“难怪主办方为你加一个规则，那是生怕你把裁判杀光了……”
　　高辛一笑，伸手从裁判残破的脑袋中，掏出一块陀螺型的晶石，那是a级修复剂qu10♜cc
　　随后将那把天海军刀换到主手，至此他有七把武器了qu10♜cc
　　噌，他拔出插进石壁的刀，裁判的脑袋就串在刀上！
　　“我不杀你，你先跟着我吧qu10♜cc”
　　裁判嘴角抽搐：“你特么……你把我放了，不然……不然……”
　　高辛冷笑：“不然什么？你这把刀连反缴械系统都没有，不就是让人抢的吗？”
　　“我劝你老实点，比赛结束我自然会放过你，不然小心我把你宰了，大不了不参赛罢了qu10♜cc”
　　裁判哑口无言，他当然知道，这次大会，其实就是因为太岁办的qu10♜cc
　　因为太岁太强，已有奎因的垄断力，所以主办方干脆玩大的，大力气把无数强力存在都汇聚而来qu10♜cc
　　只为举办一场史无前例的盛宴，如今太岁击败裁判，不仅不会有人怪罪，反而那些权贵观众们，恐怕就是要看这个qu10♜cc
　　而他身为真象级海军，本不应该佩戴s级军刀，也确实是因为这次大会，而特供给他们的qu10♜cc
　　理论上确实可以抢夺裁判装备，裁判在早期的时候不会下重手，也是故意给机会qu10♜cc
　　只是一般情况是，极强的准虎王夺了刀就跑，被裁判追杀，然后及时跑回圈内就没事了qu10♜cc
　　这就是预选赛，获得s级武器的方法qu10♜cc
　　哪曾想，这个机会给了太岁，他直接把自己秒了qu10♜cc
　　只见高辛就这么将裁判的头颅挂在镰刀上，然后对韩封喊道：“韩封，可有胆量跟我去狩猎裁判？我料定s+武器，一定分布在开局的封锁区内qu10♜cc”
　　高辛见裁判的军刀，连反缴械都没有，顿时明白这就是所谓的场中的s级装备qu10♜cc
　　那么毫无疑问，s+装备，其实就在封锁区中，这个比赛一开局，就把三件s+装备隔绝到圈外去了qu10♜cc
　　所以一直以来，都没人拿到过qu10♜cc因为除了一落地就刚好找到的这种极低概率外，就只有靠强大的本领，顶着一个个裁判的追杀，跑到圈外去搜索qu10♜cc
　　“若是不愿，也没关系，他还有一套战衣，是a+级的，但我不喜欢，你拿去吧qu10♜cc”
　　高辛向韩封邀约，韩封心潮澎湃，他不在乎名次，能与太岁并肩作战，挑战诸多象级，他感觉如有荣焉qu10♜cc
　　倘若能学到一些东西，定然收获极大qu10♜cc相比起来，什么装备，他反而不是很在意qu10♜cc
　　“有何不敢！”
　　韩封大喜，直接迈进圈内，不过他还是奉劝了另一名伙伴不要跟来qu10♜cc
　　那人虽然也是准虎王之流，但属于t3档次，还是自知自己几斤几两，没有跟上qu10♜cc
　　狩猎裁判，深入封锁区，这是真的玩命啊qu10♜cc
　　……
　　：抱歉qu10♜cc



####################
第两百三十八章 浑身挂满裁判
####################

　　观战台上，种子选手们除了可以看会场上巨大的全图投影tiankong9ヽcc
　　还可以单独在身前切换出各个区域特写的作战，进行观察、总结、探讨、分析tiankong9ヽcc
　　这是种子选手的特权，对于了解自己之后轮战的对手，有很大帮助tiankong9ヽcc
　　毫无疑问，这届神仙打架，各种强悍新人，都是他们着重研究的对象tiankong9ヽcc
　　“天龙座与湾鳄的战斗了……”
　　“一个赔率第六，一个赔率二十，他们……”
　　“啊？湾鳄这就惨败退出了？”
　　“什么？同为三国九城派出来的天才，结果湾鳄这么快就淘汰了？”
　　“恐鳄，你们海王港派出来的天才，水份也太大了吧？”
　　众人都在关注一场顶级强者的碰撞，那是两名ssr天才的对决tiankong9ヽcc
　　结果海王港的湾鳄，仅仅十招就败给了米兰秩序的天龙座，而且还是在装备优势的情况下tiankong9ヽcc
　　这让曾经当过虎王的恐鳄，豁然起身，脸色难看：“怎么会……湾鳄可不弱！我也只比他略强一点的tiankong9ヽcc”
　　恐鳄倒是没有贬低自己的同伴，直截了当明说自己与湾鳄实力差不多tiankong9ヽcc
　　而这就令众人哗然，观战台上，都是曾经排前一千的准虎王tiankong9ヽcc
　　但准虎王又有差别，恐鳄是当过真正虎王的人，乃是四年前的一届tiankong9ヽcc
　　虽然之后连续四年都止步四强，可也绝对是t0级别的准虎王，这一次赔率排十四tiankong9ヽcc
　　结果只比他差一点的湾鳄，十招就被天龙座击败……
　　“这湾鳄我看起来没什么特殊的啊？而且也太怂了吧？怎么才失利十招就投降了？”有人不屑道tiankong9ヽcc
　　不过卫澜倒是眼力极佳：“不只是表面失利那么简单，天龙座一边战斗，还一边吟吼tiankong9ヽcc”
　　“我们虽然听不到，但这威力一定不小，在第二招的时候，湾鳄就已经七孔流血了，内伤很严重tiankong9ヽcc”
　　众人听了，回想刚才的战斗，的确天龙座一直在吟吼着什么tiankong9ヽcc
　　还以为是战斗时喊两嗓子的气势压制，原来是个招数吗？
　　“这吟吼是什么特殊模组吗？”
　　“不会只是【声波操控】吧？”
　　声波操控是r类模组，在座所有人都会tiankong9ヽcc
　　当初沼泽鳄就直接一吼把黑骑士所有虫子震死，属于一种妙用很多，但战斗时只有辅助作用的模组tiankong9ヽcc
　　不过，也有人把这玩意儿练到二阶段，威力会大很多，可以将声波收束起来，集束吼出，开山裂石tiankong9ヽcc
　　但也只是一种还可以的攻击招式，湾鳄不会连这招都化解不了吧？
　　卫澜严肃道：“应该不是普通的集束声波冲击，而是同时达到完美共振了tiankong9ヽcc”
　　“天龙座已经将这个模组练到了极点tiankong9ヽcc”
　　“湾鳄恐怕脑子都要震碎了，再晚些他可能连意识都模糊，到时候投降都做不到tiankong9ヽcc”
　　众人脸色一凝，完美共振是非常难的tiankong9ヽcc
　　每个人的共振频率不一样，甚至不同器官、不同时间，都有不同频率tiankong9ヽcc
　　强者甚至可以改变自身器官频率，所以想要释放的声波与对方完美共振，靠猜是不可能的tiankong9ヽcc
　　就算穷举法，或者蒙到了，对方也能变换频率，摆脱共振伤害tiankong9ヽcc
　　“所以天龙座，还把【波动感应】练到了二阶段，可以聆听解析所有的声音？”
　　“两者结合，能精准锁定每个人的共振频率……连顶级准虎王都扛不住，十秒钟就要被震死tiankong9ヽcc”
　　“嘶，这招太强了，扛不住也躲不掉，除非能在十招之内解决天龙座，或者也将声波操控练到极致，否则岂不是无解？”
　　“十招解决天龙座谈何容易？他的战斗意识也是极强tiankong9ヽcc”
　　“你们以为湾鳄干嘛要挑战天龙座啊？他平稳清理其他选手，是铁定出线的tiankong9ヽcc可是他已经有了a+级武器和a级铠甲，这装备等于毕业了，看到天龙座就拿了把b级武器，自然想淘汰掉对方tiankong9ヽcc”
　　“结果天龙座的战斗意识太变态了，只用b级武器就反过来击败了湾鳄tiankong9ヽcc”
　　“更别说，这家伙一定有ssr模组，都还没用出来呢tiankong9ヽcc”
　　“他不会是传说级战斗意识吧？”
　　“有可能，米兰既然收他做弟子，大概率就是传说意识，只不过没有传奇战绩，尚未名声鹊起罢了tiankong9ヽcc”
　　众人探讨着，通过观察不断分析，考虑着自己万一之后遇到了这样的强者，要如何应对tiankong9ヽcc
　　如此反复，他们看了好几个超新星，每一个都不简单，每一个都有杀招tiankong9ヽcc
　　看着看着，观战台上的准虎王们，都懵逼了tiankong9ヽcc
　　他们这些所谓的种子选手，除了当过虎王的卫澜、缪撒、恐鳄、基拉四人，还算坐得住tiankong9ヽcc
　　其他t1级别的准虎王，都已经满头大汗了tiankong9ヽcc
　　而种子选手是之前的前一千，大部分其实是t2级别的准虎王，这些人直接绝望了tiankong9ヽcc
　　天龙座、龙舌兰、姜龙……这些人绝对是t0，主办方把他们的赔率排在卫澜之上，并没有什么问题tiankong9ヽcc
　　至于微妙和亚克，所在的区域都在炸鱼，没遇到什么厉害对手，所以也看不出什么来，只知道他们也能一招击败大部分真虎级tiankong9ヽcc
　　这时另一个人喊道：“你们别看那些家伙了，看海莉啊！”
　　“这疯女人太狂了，已经千人斩了tiankong9ヽcc”
　　大家顿时切换，找到海莉tiankong9ヽcc
　　只见这个女人，正在追着一大群真虎级杀，身后是各种尸体tiankong9ヽcc
　　她的外骨骼极其巨大，十米高，尾巴都有四米，外形狰狞，让她看起来像个庞大的异形虫tiankong9ヽcc
　　全身上下都是杀人利器，正急速猎杀一群逃跑的人tiankong9ヽcc
　　她显然还散发着恐惧的信息场，可以看到被她猎杀的人，连手都不敢还，全身颤抖，鼻涕眼泪都流出tiankong9ヽcc
　　其中不乏一些强大的真虎，能开出四段，甚至五段超频，被她抓到还能投降退出活下去tiankong9ヽcc
　　而一些较弱的，连反应都来不及，只见剃刀般的外骨骼一掠而过，就被切开了脑袋吸食tiankong9ヽcc
　　是的，这女人直接在吃人！
　　“该死，这就是你们恶龙堡的天才？”卫澜脸色铁青，这根本不是战斗，而是单方面地虐杀tiankong9ヽcc
　　缪撒却冷笑：“他们没本事，就该趁早投降，被杀了也是活该tiankong9ヽcc”
　　在场虽然都是狠人，手头上人命不少，但基本都是对战击杀tiankong9ヽcc
　　此刻看到海莉这样的疯子，直接将一群人当食物一样吃，顿感不适tiankong9ヽcc
　　当然，也有人很兴奋：“这个女人现在淘汰数是最多的，真牛逼tiankong9ヽcc”
　　“被她直接杀死的已经超过一千人，间接逼迫退出的也快一万了！这才开始不到两个小时啊tiankong9ヽcc”
　　“早就该有人这样了，让他们知道，不是什么阿猫阿狗都能来参赛的tiankong9ヽcc”
　　“这猎杀技巧绝了，而且她都没开超频，仅仅靠着活化外骨骼，各方面属性就碾压了所有真虎tiankong9ヽcc”
　　“她的体重太大了，这女人把【无限发育】模组，练到二阶段了，可以自由控制体型tiankong9ヽcc”
　　“对，她之前没这么大的，现在吃了太多真虎级的人了，体重已经达到了五十吨了吧？”
　　“她的外骨骼格外的强，我算了一下，她的爆发系数似乎已经破十了，结合3.0的基础系数，她可能在13.5左右tiankong9ヽcc”
　　“嘶，那她岂不是常态就相当于我们二段超频？”
　　“她不超频，都有二十万吨的力量！”
　　“更可怕的是，她还在发育tiankong9ヽcc”
　　众人震惊海莉展现出来的凶猛，这数值太惊人了tiankong9ヽcc
　　活化外骨骼能加基础爆发系数，首先这个二阶段，就不是一般人能达到的tiankong9ヽcc
　　而即便达到了，一般也就加个二三点的爆发系数tiankong9ヽcc
　　哪怕有极好的磨炼环境和物资补充，五也是个瓶颈tiankong9ヽcc很少人破五，更别说破十了，那一般是准象王及以上的人物tiankong9ヽcc
　　适应力高的人，会进步非常快，对某些模组的开发帮助极大tiankong9ヽcc
　　海莉的基础爆发系数，因此达到了13.5，比别人开两段超频还高tiankong9ヽcc
　　配上五十吨体重，何等可怕？这是亚龙级才可能有的体重tiankong9ヽcc
　　【无限发育】模组，是个ssr模组，在银塔就可以兑换，价值600万tiankong9ヽcc
　　这不是人类衍生的模组，最初的觉醒者是一头辐兽蓝鲸tiankong9ヽcc



####################
第两百三十九章 太岁点兵，多多益善
####################

　　观战台的人，终于反应过来lsxs8ヽcc
　　高辛身上挂着的各种人头，不是参赛者的，而是裁判的lsxs8ヽcc
　　那可是一尊尊真象级海军啊，竟然就这么只剩下一颗残破的脑袋，挂在一名选手的腰上？
　　浑身挂满裁判，这是战胜了多少真象级？
　　“十八个！”
　　“他击败了十八名真象级裁判，疯了吧？”
　　“搜装备？他搜到裁判身上去了啊！他手上全是s级武器！”
　　“不是，他怎么做到的啊？”
　　“你们观战观你马呢？太岁都不看！”
　　“卧槽，我错过了什么，我要去看录播！”
　　“叫你们不关注他，我可一直在看，哈哈哈lsxs8ヽcc”
　　“我就知道，我就知道，太岁一定会搞事的啊lsxs8ヽcc你们竟然因为他在搜装备就不看了？笑死lsxs8ヽcc”
　　弹幕疯狂，很多不是太岁粉丝的观众，都懵逼了lsxs8ヽcc
　　他们看了很多次虎王大会，从来没听说过这种事lsxs8ヽcc
　　而且他们没看过太岁的游戏，因此在今天之前，其实是不认识太岁的lsxs8ヽcc
　　太岁的很多信息，一方面是他选手资料，另一方面则是他那万把人的粉丝今日宣传的lsxs8ヽcc
　　观众有两种观看方式，一种是自己切屏，可以看任何选手lsxs8ヽcc
　　还有一种是看种子选手调出来的观战台投影lsxs8ヽcc
　　后者比较多，因为观众看不懂强者的战斗，就像天龙座是如何击败湾鳄的，连弱一些的准虎王都没看出来，还是卫澜看出了是完美共振lsxs8ヽcc
　　因此这些种子选手，不用打预选赛，也是要承担解说职责的lsxs8ヽcc
　　同时这也是他们获取关注度的一个方式lsxs8ヽcc
　　其中身边弹幕最多的就是缪撒，他十分的狂，指点江山，反正观众也不懂lsxs8ヽcc
　　而他又确实当过虎王，能预测很多东西，因此跟他一起看的观众很多lsxs8ヽcc
　　他看谁，观众就看谁，导致一大群人错过了太岁狩猎裁判的直播lsxs8ヽcc
　　“缪撒你转播个锤子？”
　　“你说太岁往圈边缘跑，是打算苟起来，让我们不用看了lsxs8ヽcc”
　　“这特么叫苟起来？他是把裁判当狗杀吧？”
　　“好家伙，人头挂了一身啊！”
　　一时间，很多弹幕都开始声讨缪撒，开始一边关注高辛，一边找录播看看怎么个事lsxs8ヽcc
　　缪撒则瞪着眼，死死盯着画面中的高辛，想找出破绽，尝试解释这种情况lsxs8ヽcc
　　却发现他不知道怎么解释lsxs8ヽcc
　　顿时满头大汗！
　　真象级啊，而且是海军lsxs8ヽcc
　　海军虽然很少出王者，且战斗意识普遍不咋地，同级别的顶流强者，都不如罪狱岛的卷王们lsxs8ヽcc
　　但海军的性质，决定了他们也菜不到哪里去的！
　　罪狱岛的情况，是下限低，但上限高得离谱lsxs8ヽcc
　　迄今为止，绝大多数模组，都是罪狱岛提供的lsxs8ヽcc
　　且所有等级，无论是第一名虎，第一名象，还是第一名龙，都是罪狱岛先出来的，军方再跟进的lsxs8ヽcc
　　并且因为军方过得很好，所以哪怕军方汇聚的sr、ssr极多，占据全球一半以上，但龙象数量却比罪狱岛少很多lsxs8ヽcc
　　主要兵力其实还是机器人和赛博格lsxs8ヽcc
　　因此这些象级辐射者，在海军比较稀有，都受到了很大的资源倾斜，着重培养，菜不到哪里去的lsxs8ヽcc
　　各种手段齐出，怎么可能败给真虎级呢？
　　最起码，这也是一个个相当于刺豚的强者！
　　是，太岁有杀死刺豚这种强者的战绩lsxs8ヽcc
　　但没有魔刀破战体，怎么赢？
　　“不是……这个太岁……他真的能稳定击杀真象级？”
　　不仅是缪撒懵逼，卫澜、恐鳄他们也全被镇住，更别说一些排名更下位的准虎王了，已经在考虑拜师的事了lsxs8ヽcc
　　这里狂人很多，听多少名声，都不如亲眼所见lsxs8ヽcc
　　随着录播有人放出，大家直接死心，并逐渐开始崇拜lsxs8ヽcc
　　道标！
　　所有虎级的道标，太秀了lsxs8ヽcc
　　没有什么惊世骇俗的数值，全是技巧！
　　虽说这技巧根本看不懂，但这不正说明太岁他厉害吗？
　　海莉的数值，大家望而生畏，学都没法学lsxs8ヽcc
　　可高辛的数值，一看就知道是什么，除了生物电场比较难学外，其他全靠装备！
　　“竟然连超频都没开？”
　　“他打第一名裁判时，是最弱的，但靠着a+级武器，外加五把a级武器，伤害也够了lsxs8ヽcc”
　　“绝杀无解，那象级被算计麻了，一身本事愣是没用出来，一波带走lsxs8ヽcc”
　　“太给机会了lsxs8ヽcc”
　　“可这机会也太渺茫了，太岁却能把握住，而且一次又一次，这才是真正的强者lsxs8ヽcc”
　　……
　　无数人震惊于高辛连续击败裁判，观摩学习他的战斗录像时lsxs8ヽcc
　　高辛终于找到了一件s+的装备lsxs8ヽcc
　　特么竟然在空岛的边缘！这太苟了，除非像他这样出圈，否则不可能拿得到lsxs8ヽcc
　　“原来如此，空天战舰将选手送入各个区域，哪怕是最边缘的区域，也顶多能落到区域中心lsxs8ヽcc”
　　“可是s+级装备，却在边缘区域的最角落，这就杜绝了一落地就捡到s+装备的可能lsxs8ヽcc”
　　“等人们可能走到那里时，淘汰区又降临了，这就逼迫所有人往中间缩，更别想拿到s+装备了lsxs8ヽcc”
　　“除非像我一样……”
　　高辛抚摸着一口烈红色的箱子，顿时箱子分解无数碎片以及一些液体，仿佛洪流般汇聚到他的双手lsxs8ヽcc
　　霎时间，化作华丽的护臂与拳刃，长满赤红羽毛形状的合金鳞片lsxs8ヽcc
　　“原来是拳套啊，我想想，这莫非是朱雀手lsxs8ヽcc”
　　韩封在一旁点头：“没错，是朱雀手，s+级的装备，这是当初唐人城定制的五圣兽系列的武器之一lsxs8ヽcc”
　　高辛诧异：“唐人城定制？”
　　韩封一笑：“你不知道吗？银塔商城里最初是没有b级以上装备的，或者说以上的装备全部是热武器lsxs8ヽcc”
　　“随着罪狱岛上辐射者越来越强，他们不满足于商城内用起来不顺手的高级热武器，于是定制了很多冷兵器样式的高能武器lsxs8ヽcc”“还别说，ai真是什么都能造，只要赎罪券足够，要求都能满足lsxs8ヽcc”



####################
第两百四十章 太岁带货
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百四十章太岁带货》内容正在获取中，稍候重试biqzi♀ccbiqzi♀ccbiqzi♀cc



####################
第两百四十一章 无所谓，我会出手
####################

　　四名裁判追了一阵，听到高辛开售从他们这获得的好装备，顿时气不打一处来bqgqi○ cc
　　“可恶，把人头和装备留下！”
　　四名裁判被太岁气得不行，急速逼近到八十米内，替身隔空抓向队友人头bqgqi○ cc
　　高辛现在没有手段对付替身，之前都靠硬抗bqgqi○ cc
　　此刻见他们突然冒进，当即也杀了个回马枪，电光闪耀，反冲裁判，一副拼命的架势bqgqi○ cc
　　十八般武器能量炽烈，同时本体两只手更是绽放朱雀烈翼，破坏力惊人，有真象之威bqgqi○ cc
　　四名裁判不敢拼命，一方面是规则所限，圈内伤到选手，他们要扣工资的bqgqi○ cc
　　另一方面则是即便他们不顾一切反击了高辛，高辛恐怕也能换掉他们中最少一人，甚至两个！
　　更别说波及之下，他身上的人头恐怕也难以避免bqgqi○ cc
　　这就大大违背了他们追进来的初衷，霎时间四名裁判只得飞速暴退，不敢接招bqgqi○ cc
　　“可恶，太憋屈了，这样下去我们没有机会……”
　　“怎么就让他跑进了圈？其实早就该跟他拼了bqgqi○ cc”
　　“跟选手拼什么命？我们是裁判！”
　　“莫非就这么看着他卖我们的装备？”
　　“装备无所谓，反正是发的，可让他这么一直带着海军人头，太特么丢人了bqgqi○ cc”
　　“在圈内是不能攻击选手的，只能寄希望于其他人能阻挠太岁，让我们趁机救走战友们bqgqi○ cc”
　　“可是这太岁太强了，绝大多数虎级都对他造成不了任何威胁bqgqi○ cc”
　　“这附近有什么强力选手吗？忒弥斯在不在？”
　　“不在，我从开局到现在，就完全没检测到过忒弥斯，唔？二十公里外发现海莉！”
　　“哦？海莉的话，应该可以帮我们打倒太岁，这个女人也有弑象之能bqgqi○ cc”
　　“继续出手，把他逼向海莉的方向bqgqi○ cc”
　　四名裁判被太岁气得不行，却又无可奈何bqgqi○ cc
　　他们在不能伤害选手的情况下，冒然上去抢走人头和武器，实在是太难了bqgqi○ cc
　　要是别的什么虎级，那好说，他们四尊真象级出手，还不是手拿把掐？
　　可太岁不简单，他身上挂着的人头，就是前车之鉴bqgqi○ cc
　　好在，他们发现恶龙堡的海莉，就在十公里外bqgqi○ cc
　　当即四名裁判如流光般飞掠，换了个方向，继续逼迫高辛bqgqi○ cc
　　于是就这么一直跟着，时不时找机会上来抢人头bqgqi○ cc
　　虽然每次都失败，但这架势，却也成功让高辛朝着海莉的方向而去bqgqi○ cc
　　高辛走哪个方向都无所谓，他就想找到另外两件S+bqgqi○ cc
　　如此，一边走一边叫卖bqgqi○ cc
　　终于有一伙人心动，他们是米兰城的人，从侧翼来到高辛身边bqgqi○ cc
　　“南鱼座！是你啊，要不要来两把S级装备？”韩封一下子认出来人，熟络地推销bqgqi○ cc
　　来人面色古怪：“太岁、韩封，你们杀出圈外，把裁判宰了，装备抢进来卖？”
　　韩封嗯嗯点头：“都是太岁厉害，我不过是跟着混而已bqgqi○ cc”
　　他丝毫不觉得自己跟着混有什么不好，反而与有荣焉bqgqi○ cc
　　但众人也不敢轻视，敢深入圈外就已经很有勇气了，混也得混得明白才行，不然裁判杀不了太岁，还杀不了他？韩封的实力也并不简单bqgqi○ cc
　　“我买下来的装备，会被裁判抢回去吗？”南鱼座问道bqgqi○ cc
　　高辛一笑：“在圈内裁判不能伤害选手，如果你拿着S级装备，还能被夺走，也不能怪我吧？”
　　南鱼座傲然笑道：“说得也是，真象级又如何？敢来抢我的装备，我让他吃不了兜着走bqgqi○ cc”
　　这明显是一尊不弱的准虎王，在真象级不会伤害自己的情况下，手握S级武器，不谈反杀真象，起码保住武器是没问题的bqgqi○ cc
　　“不过我没有现金，你要是信得过我米兰城南鱼座·菲斯，出去后我把赎罪券转给你bqgqi○ cc”
　　韩封急忙道：“太岁哥，南鱼座是米兰警卫团的人，绝对有信用，而且不差钱bqgqi○ cc”
　　高辛点点头，来参加大会，谁闲得没事带现金啊bqgqi○ cc
　　只要人品过关，大家君子交易就是bqgqi○ cc
　　所以韩封很重要，身为唐人城高层子弟，人脉人品都足以当这个中介bqgqi○ cc
　　如果是他觉得不行，或者不认识的人，那报价再高也不行，鬼知道是不是来白嫖的bqgqi○ cc
　　“百万是吧，我直接买三把，我和我弟兄一人一把bqgqi○ cc”他是一行三人，还有两名也是米兰城的虎级bqgqi○ cc
　　韩封拿出武器的同时说道：“那接下来，我们就是同盟了，不可相互交战bqgqi○ cc”
　　南鱼座点头：“那是自然，这场比赛，我就跟着诸位了bqgqi○ cc”
　　虎王大会预选赛上相互交易是很常见的，一般交易后就不会再打了，等于默认彼此携手出线，形成结盟bqgqi○ cc
　　否则岂不是资敌？几乎没有找到好装备后，还卖给仇家，反手又打起来的bqgqi○ cc
　　卖家万一打死了对方，谁还钱啊？心理上、斗志上都会很吃亏bqgqi○ cc
　　买家也是一样，想把武器带出去，就得竞争前1024名，万一买了武器又被击败抢回去，自己淘汰不说还欠了一屁股债，这上哪说理？
　　所以南鱼座三人组，买下武器，就等于接受这场比赛跟太岁混了bqgqi○ cc
　　“好好好”高辛十分欣喜bqgqi○ cc
　　这么快卖出三把S级武器，卖得不多，也就三百万，但架不住这是无本买卖bqgqi○ cc
　　没想到虎王大会不光有出场费，还有这般福利bqgqi○ cc
　　本来他就是没兴趣来的，全冲着钱的面子上，如今暗道还好来了bqgqi○ cc
　　他在这里极为超模，别人拼命才可能拿到一把的武器，他轻易就拿到了三十多件bqgqi○ cc
　　“好武器，真是好武器啊bqgqi○ cc”
　　“没想到我也能用上S级武器了bqgqi○ cc”
　　南鱼座三人，也是爱不释手，感觉血赚bqgqi○ cc
　　他们虽然家境富裕，可也只是用A级武器bqgqi○ cc



####################
第两百四十二章 搏杀海莉
####################

　　在一片崎岖的山地中，密林遍布，地形复杂mabiqu· cc
　　无数虎级，或仓皇逃窜，全速离开这里，或暗中潜藏，小心谨慎mabiqu· cc
　　“快跑！快跑！”
　　“别别别，我投……啊！”
　　一尊十六米高的黑骨巨兽，仿佛狰狞的异形虫，轻易猎杀逃跑的人mabiqu· cc
　　当然，还有人反向而行mabiqu· cc
　　他们数十人联手，犀利的战绩或是雷霆轰出mabiqu· cc
　　但是那怪物的骨甲，厚实到发指mabiqu· cc
　　他们打出数尺深的伤痕，却也只是外甲而已，连血都没见mabiqu· cc
　　就被那异形虫一个飞扑，顿时一人被打成一团血雾mabiqu· cc
　　这一扑、一撞之威，力道极其恐怖mabiqu· cc
　　轰鸣得空气都炸裂，形成可怕的冲击波，席卷山林，掀起无数土木mabiqu· cc
　　被她扑杀的真虎级，也不是一般角色，却连一下都扛不住，成了肉酱mabiqu· cc
　　而这还没完，面对数十名强者的围剿，异形虫竟然还飞天而起mabiqu· cc
　　一个螺旋飞斩，掠过天空mabiqu· cc
　　顿时数十人都被劈得身躯炸裂，不是她一合之敌mabiqu· cc
　　一个个如雨般坠落，但是没有死，勉强苟活，且被一股力场维系住的生命mabiqu· cc
　　只有一个人，身体完好，躲开了那一击，乃至也能飞天，并且还能反击mabiqu· cc
　　他的周围光线瞬间黯淡，竟全都汇聚在他身前，形成激光束，爆射而出mabiqu· cc
　　这人出手带了预判，趁着对方扑杀队友的时机，洞穿了异形虫，直接热熔出一个大洞mabiqu· cc
　　“海莉，你这怪物，我非宰了你！”
　　那人怒不可遏，正是姜龙，而其他重创濒死的队友，也都是海军这次来参赛的强者mabiqu· cc
　　“嘻嘻，修复力场，我也有哦mabiqu· cc”
　　海莉从狰狞恐怖的头部，发出声音，同时身上的伤势肉眼可见地修复mabiqu· cc
　　修复力场，其实就是修复剂的力量，只不过修复剂是临时力场，笼罩服用者及其所在的一小片区域mabiqu· cc
　　服用修复剂，身体会出现气旋，其实就是力场在将周围的空气等物质吸收进来，转化为身体所需的物质，以修复身体的缺失mabiqu· cc
　　越接近自身的物质，转化起来越快mabiqu· cc
　　此刻只见海莉附近的尸体，全都被她吸了过来，在她身上形成血色气旋mabiqu· cc
　　“咻！”姜龙脸色难看，同时又聚合一道红色激光mabiqu· cc
　　然而他的举动，却被海莉看穿了mabiqu· cc
　　一个闪身，在激光放射之前就躲开mabiqu· cc
　　随后挥出狰狞骨甲的手臂：“嘭！”
　　高压缩的冲击波，在身前瞬间形成，威力巨大，轰鸣而出mabiqu· cc
　　姜龙也同样躲开，可惜海莉是连发，一道接着一道，仿佛一颗颗空气炮弹，如流星雨般覆盖了姜龙所有闪躲角度mabiqu· cc
　　“轰轰轰！”
　　尘土碎石升腾而起，姜龙被连绵不断地轰击，直接嵌进了山体mabiqu· cc
　　远处还有人观战，那是各个势力的顶级虎级mabiqu· cc
　　其中较弱的要么死了，要么在姜龙出手时趁机溜了mabiqu· cc
　　但还有些不愿就这么丢下姜龙跑掉，所以一边疗伤，一边在远处观战，看看能不能帮上忙mabiqu· cc
　　“糟了，每一发都堪比幼象的一击，威力也太大了吧，姜龙不会就这么死了吧？”
　　“哼，胜负还早呢，姜龙的防护场强度也很高，还不至于就这么死了mabiqu· cc”
　　“可这个海莉同样擅长各种力场模组，这特么是吃过海军吧？”
　　“海莉只有冲击、防护和修复三大力场，姜龙会六种，可还是被完爆了mabiqu· cc”
　　“也不能说被完爆，其实水准是差不多的，主要是海莉的体量太大了，不管是单体威力还是续航，都碾压了姜龙mabiqu· cc”
　　人群见姜龙被海莉轻松压制，感到忧心忡忡mabiqu· cc
　　一个赔率第七，一个赔率第五，这是神仙打架啊mabiqu· cc
　　姜龙已经跟海莉打了很久了，身体已经非常虚弱mabiqu· cc
　　此刻又被冲击波疯狂压制，只能靠防护场自保mabiqu· cc
　　他的体表朦胧了一层蓝色的光罩，有点像是战体，但不是贴身的，而是椭圆形的球状mabiqu· cc
　　靠着这个，他在海莉的轰击下倒是勉强无碍mabiqu· cc
　　可反观海莉，还跟全盛姿态没什么区别mabiqu· cc
　　如若一直这样打下去，姜龙必败mabiqu· cc
　　“好硬的防护场……”
　　“不跟你玩了，我要吃了你mabiqu· cc”
　　海莉嬉笑一声，一边维持打击，一边已经做出一个扑杀的动作mabiqu· cc
　　“噔噔噔！”
　　她连开三段超频，脚下的山石都震颤破碎，就见一阵残影模糊，她就如闪电般扑出，骨刺向前，直接把一面山体都击碎了mabiqu· cc
　　“完啦！”人群骇然mabiqu· cc
　　海莉现在最恐怖的，就是她的肉身力量mabiqu· cc
　　此刻一边高强度使用冲击场，一边三段超频，并且利用超级跳跃模组扑杀，这威力真象级不开战体都挨不住mabiqu· cc
　　体重百吨，真虎级，13.5的爆发系数，这就是40.5万吨的力量了mabiqu· cc
　　还开了三段超频，冲击力直达324万吨！
　　某些真象级的全力爆发一击，也不过如此mabiqu· cc
　　“你终于过来了……”
　　破碎山体废墟中，姜龙虚弱地说着mabiqu· cc
　　同时间一道冲天的岩浆柱从地下喷出，刚好击中扑杀上来的海莉mabiqu· cc
　　“呼！”
　　海莉浑身都被岩浆淹没mabiqu· cc
　　岩浆中心的部分，不是岩浆，温度奇高，其实已经是等离子热流mabiqu· cc
　　海莉硕大的头部瞬间被那股等离子热流轰碎，就连胸腔都少了一截，伤口边缘都在猩红蒸发mabiqu· cc
　　“好！”
　　围观的强者以及暗中观察的一般虎级，都欣喜若狂mabiqu· cc
　　姜龙硬抗空气炮，被压制的同时，其实还分出一部分力量形成热熔场，在山体地下不断加热物质，蓄势待发mabiqu· cc
　　就等海莉近战扑上来，一举喷发，反杀！
　　海军六大力场：冲击、防护、修复、侦查、炫影、热熔！
　　姜龙虽然只有修复场独树一格，被大将夸奖过，但不代表其他力场就很弱，其实也都有幼象的水准mabiqu· cc
　　海莉没有生物场，也没有侦查场，没有察觉到姜龙暗中埋伏的致命一击，被突然毁掉了脑袋mabiqu· cc
　　“厉害啊，姜龙，以身作饵，跟海莉换命mabiqu· cc”
　　“其实姜龙是算到了海莉会留着自己的头颅来吃，所以这是自己决胜的机会mabiqu· cc”
　　“敢这么赌，也很厉害了，万一海莉选择先打死他再吃，就没了mabiqu· cc”
　　“总之是赢了，哼，就算有超速再生，没了脑袋也会失去意识！”
　　“快！快去补刀！”
　　众人欢喜，以为海莉死亡mabiqu· cc
　　就连姜龙也是这么想的，他残破的脑袋从废墟中飞出，枯槁残破mabiqu· cc
　　他被海莉最后一击，也差点杀死了mabiqu· cc
　　换成一般真虎级，只剩一个脑袋，也没法活太久，就得退出比赛了mabiqu· cc
　　可姜龙不同，他最擅长的就是修复场，当即就见他周身形成巨大气旋，从一片狼藉的区域中抽出物质，修补脖子以下的部位mabiqu· cc
　　然而，就在他这么做时mabiqu· cc
　　众人突然惊骇发现，海莉也在这么做，直接吸收了身上一大片被高温熔解的躯体物质mabiqu· cc
　　“什么！她没死？”
　　众人骇然，急忙冲上来想帮忙补刀mabiqu· cc
　　然而海莉可不是濒死状态，只见她没有脑袋，依旧飞了起来mabiqu· cc
　　倏忽间，就来到姜龙的头颅面前mabiqu· cc
　　她的身体依旧高大，足有五层楼高！
　　黑暗身躯，笼罩的阴影，没有脑袋，散发着令人惊悚恐惧的气息mabiqu· cc
　　姜龙瞳孔一缩，怎么会？海莉竟然还能战斗？甚至跟全盛姿态也没什么区别？
　　“咻！”巨大的尾巴闪电般刺来mabiqu· cc
　　姜龙此刻是濒死状态，如何能敌？
　　他震惊地瞪大眼睛，甚至都来不及喊出投降mabiqu· cc
　　千钧一发之际，一把横刀呼啸而至mabiqu· cc
　　“噗嗤！”威力很大，瞬间击碎海莉的尾巴mabiqu· cc
　　炽烈的刀型斩击迸发，甚至把海莉都逼退mabiqu· cc
　　那是一把S级武器？
　　众人一惊，看过去，就见一群人飞速赶来mabiqu· cc
　　其中一人外骨骼银白，十八条手臂，三米多高，状若白骨修罗mabiqu· cc
　　他手持十八般兵器，其中最前端的两只手覆盖着一双火鸟般的拳套mabiqu· cc
　　“那是谁？”
　　“是太岁，太岁的外骨骼就是这样mabiqu· cc”
　　“手臂好像更多了mabiqu· cc”
　　“等会儿，他拿得武器不会全都是S级的吧？”
　　众人震惊于来者装备的豪华mabiqu· cc
　　已经好多届没出现过S级装备了，这次竟然一下子出现一大堆？
　　“小心，海莉还是全盛，这家伙超速再生达到了二阶段！”
　　“虽说不可思议，但只有这样才能解释她没了脑袋还能战斗mabiqu· cc”
　　姜龙被那飞刀一击给救了，趁机拉开距离mabiqu· cc
　　他已然濒死，无法再战了mabiqu· cc
　　见太岁赶到，他来不及感谢救命之情，先提醒他海莉的厉害mabiqu· cc
　　然而高辛跃过来，先捡起刀，才说道：“二阶段？不，没那么复杂mabiqu· cc”
　　“你没杀死她，只是因为那不是她的头部mabiqu· cc”



####################
第两百四十三章 太岁无敌
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百四十三章太岁无敌》内容正在获取中，稍候重试bqgsssヽccbqgsssヽccbqgsssヽcc



####################
第两百四十四章 学习力场
####################

　　“啊啊啊！”
　　“教练，我要退赛！”
　　现场有许多海军参赛选手，对于海军来说，虎王大会真就只是个比赛而已kreda。org
　　太岁之前的表现，已经足够可怕，惊世骇俗kreda。org
　　以至于好多人都忽略了，他一直没开超频的事实kreda。org
　　面对四名裁判，四名真象级的偷鸡行为kreda。org
　　太岁突然暴走，七段超频追杀，一波把海军四名真象级全部击败，让他们不禁头皮发麻，心态炸裂kreda。org
　　那都是长官啊，其中不乏他们特训营的教官kreda。org
　　好嘛……教官都被秒了，他们还打个锤子？
　　“他真的是虎级吗？”
　　“刚才那一击，堪比准象王了吧？”
　　“这尼玛，我们来参赛，是跟他打的？”
　　“老大，我们退赛吧kreda。org”
　　现场很多人，心态崩了kreda。org
　　其实能在这里的，心气都很高，否则看到海莉那么屠杀选手时，就该直接退出了kreda。org
　　可他们没退，或隐藏，或逃跑，甚至在姜龙到来后，联合起来对战海莉kreda。org
　　这都是冒着生命危险的kreda。org
　　面对这种情况，他们不退却，都不是没有勇气的人kreda。org
　　可太岁实在是太离谱了kreda。org
　　此刻见太岁将三十六颗人头挂在身上，他们中的一些人才反应过来，那都是裁判的人头！
　　这特么，太猛了吧？全身挂满了象级kreda。org
　　然后太岁不开超频，就把令人绝望的海莉击败kreda。org
　　这是何等可怕？理论上太岁常态，都可能夺得虎王桂冠！
　　更何况七段超频？
　　没看到四名真象级裁判都败了吗？
　　一时间，人群或绝望，或释然，或恍惚，或颤抖，道心破碎kreda。org
　　唯有姜龙，面不改色kreda。org
　　太岁肯定会超频啊，有人忽略，他不会忽略，这是强者的基本素养kreda。org
　　他是个谦逊的人，此刻的他，只是意识到了自己与太岁的差距kreda。org
　　“你果然如传言中那么强，虎王大会没白来kreda。org”
　　“能见证到你的战斗，我已经不虚此行了kreda。org”
　　姜龙的身体已经恢复大半，主动靠向高辛，甚至于拿起了武器kreda。org
　　他现在的状态，高辛可能两招就能搞定他，但他没有任何惧意kreda。org
　　高辛笑道：“你要和我打？”
　　姜龙肃然道：“我知道自己不是你的对手，但你抓的人中，都是我的长官与前辈，我不能坐视不理kreda。org”
　　这话说得，让高辛身上挂着的裁判们无地自容，恨不得找个地缝钻走kreda。org
　　太丢脸了，简直社死kreda。org
　　高辛耸耸肩说道：“淡定，我又不会弄死他们kreda。org”
　　姜龙颔首：“我知道，求上者得中，求中者得下，求下者不入流kreda。org”
　　“你看似下手毫不留情，是因为你不能留情，否则现在倒下的，可能是你kreda。org”
　　“而教官们，只要足够认真，就不会有性命之危，你也是在赌他们不是弱者kreda。org”
　　姜龙的眼光、意识都很强，非常能理解高辛跟要裁判的命似的打法kreda。org
　　但他还是说道：“可这样太危险了，带着他们又有何意义？”
　　“你已经拿到了武器，不如放他们走kreda。org”
　　高辛摇头：“不，他们也是武器kreda。org”
　　“规则要求，不准杀裁判kreda。org”
　　“所以必要时刻，这些人头也是利器kreda。org”
　　姜龙皱眉：“那这就更危险了，以你的实力，还需要这种手段吗？”
　　“用这种方法淘汰一人，代价是他们的性命kreda。org”
　　高辛一笑：“我只是想让人顾虑而已，对上不会因此顾虑的强者，我是不会害死裁判的kreda。org”
　　“不然刚才我又何必放弃自己的外骨骼？这既是我的策略，也是为了保护上面的人头kreda。org”
　　“否则以海莉杀人不眨眼的性子，他们肯定会死kreda。org”
　　众人一怔，原来如此，还有这层考虑！
　　现在想想，太岁的外骨骼也很强，还有各种S级武器，怎么也不能说是下等马kreda。org
　　如果高辛穿着外骨骼激战，其实也是有优势的，可他却选择放弃，以一种赌命般的方式战胜海莉kreda。org
　　这也是为了保护裁判！
　　否则以海莉的杀性，她才不会管什么裁判的死活呢kreda。org
　　姜龙愣了愣，随后更不解道：“那你这又是何必呢？”
　　“不想被淘汰的人，基本都不会是你的对手kreda。org”
　　“有可能与你对抗的人，无非就是这一届新来的那些强者kreda。org”
　　“可他们，根本就不在乎名次，所以大不了就是淘汰，又岂会顾虑？”
　　高辛淡淡道：“自然有人强大至极的同时，又绝不想被淘汰kreda。org”
　　“既然你心意已决，那我也只能一战了！”姜龙严肃道kreda。org
　　他知道自己打不赢，但亦有亮剑的勇气kreda。org
　　高辛点点头：“好，我给你恢复的时间kreda。org”
　　姜龙也不矫情，当即去找之前战场散落的身体物质或者纳米材料，修复自己kreda。org
　　他都修复场极大，高辛眼睛一闭一睁，就看到他半径两百米的庞大修复场kreda。org
　　厉害，不愧是被大将夸奖过的人kreda。org
　　大将可不得了，尤其是听说过跨海七义的故事后，高辛知道大将的含金量极高kreda。org
　　“姜龙的修复效率极高，速度竟然比A级修复剂的效率还高kreda。org再加上范围大，还可以吸收很远距离的材料恢复自己……”
　　“这个能力很不错啊kreda。org”
　　高辛对比着自己的【鼎炉圣体】和对方【修复力场】的优劣kreda。org
　　从修复范围，修复他人的角度来说，鼎炉圣体被完爆kreda。org
　　因为那是伪药效应，完全不能用来治疗别人kreda。org
　　反观姜龙，全程被海莉压制的情况下，还能靠修复场保住了数十名海军战友的性命，这一点是非常厉害的kreda。org
　　当然，从单体修复效率来说，鼎炉圣体强得多kreda。org
　　首先鼎炉圣体在材料足够的情况下，高辛可以相当于同时吃几十颗A级修复剂kreda。org
　　而姜龙的强度，只相当于四五颗叠加的效果kreda。org
　　当然，这个不重要，理论上修复力场还有上升空间，最后达到S+级，甚至数倍S+级的治疗效果也不是不可能kreda。org
　　重点在于……这是个大招kreda。org
　　是招数，就要分散精力去维持，去精细操控kreda。org
　　不像高辛，鼎炉圣体的效果是全自动的……是个被动技能……
　　一边以超高规格修复自己，一边还全身心投入在战斗中kreda。org
　　姜龙却不行，他把修复力场的强度开到极大，就意味着没有办法全力作战kreda。org
　　假如总功率是一百，那么五十用来治疗，另外就只有五十用来进攻了kreda。org
　　这就是修复力场和鼎炉圣体最大的区别kreda。org
　　而且前者是个消耗很大的技能kreda。org
　　使用它，跟使用冲击力场，放个超级冲击波，没什么本质区别kreda。org
　　都是在维持一个功率极大的力场kreda。org都是能量输出型，只不过效果是治疗而已kreda。org



####################
第两百四十五章 小心亚克
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百四十五章小心亚克》内容正在获取中，稍候重试biquv點ccbiquv點ccbiquv點cc



####################
第两百四十六章 太岁大战忒弥斯
####################

　　观战台上，弹幕在太岁与姜龙的对战中，持续火爆ciji8♜cc
　　虽然姜龙最后淘汰，但弹幕也没有责怪，反而觉得这是迄今为止对上太岁最强的一名选手ciji8♜cc
　　他成功逼出太岁好几张牌！
　　由于虎王们被太岁多次打脸，所以现在都不敢解说了ciji8♜cc
　　非要他们说，也就简单讲解一下战斗情况，而不是揣摩作战意图ciji8♜cc
　　因此观众并不知道，这是打指导战ciji8♜cc
　　只觉得姜龙火力全开，最后跟太岁打了几个小时，才落败ciji8♜cc
　　还差点把裁判们都救走，已经是最佳战绩了！
　　“哈哈哈，不愧是我们的海军天才啊ciji8♜cc”
　　“惜败啊惜败ciji8♜cc”
　　“大家都没有厉害装备，比得就是真本事，硬实力ciji8♜cc”
　　“可惜了啊，姜龙这么强，预选赛就淘汰了ciji8♜cc”
　　“是啊，太可惜了，他明明可以跟太岁一起携手出线的ciji8♜cc”
　　“只要姜龙进入轮战，就能使用自己的装备，绝对能进入四强！”
　　“没看到太岁都说姜龙是他所见战斗意识最强的人吗？太岁都说学到了ciji8♜cc”
　　弹幕议论着，所说的话，让一种准虎王沉默，不置可否ciji8♜cc
　　他们现在，都是抱着学习的姿态去观战ciji8♜cc
　　双方使出了众多模组，让他们也看得入迷ciji8♜cc
　　只能说，两个都是怪物，但太岁明显碾压了姜龙ciji8♜cc
　　可弹幕对于姜龙还是十分偏爱的，毕竟是海军第一天才，所以众人也没有戳破ciji8♜cc
　　接下来，由于太岁小队一直原地休整ciji8♜cc
　　众人没什么看头，便将视角转向其他战斗ciji8♜cc
　　时间一分一秒地过去ciji8♜cc
　　几个小时后，夜幕就降临了ciji8♜cc
　　圈，也缩到了极小，战场范围只剩下了三十平方公里ciji8♜cc
　　选手人数，也减少到了三千多人ciji8♜cc
　　这些人，都是百里挑一啊ciji8♜cc
　　可以说这一天下来，真正的强者全都崭露头角，打出了他们的风范ciji8♜cc
　　甚至出现了好几名存在，展露了堪称怪物般的表现ciji8♜cc
　　其中有个女人的表现，让人出乎意料，那就是极意军的微妙ciji8♜cc
　　只能说，不愧是极意军出身，这个女人竟然也是传说级战斗意识ciji8♜cc
　　这也就罢了，但最恐怖的是，她掌握了十段超频！
　　众所周知，超频三段是个门槛，五段是个门槛，七段是个门槛，九段又是个门槛，越往后越难ciji8♜cc
　　很多龙级都会卡在九段超频，不得寸进ciji8♜cc
　　而一名虎级的女人，竟然达到了十段超频？
　　一般来说，狼级最多承受三段，超出三段不是不能开，只能持续超短时间就会身体崩溃ciji8♜cc
　　虎级通常承受五段，象级通常承受七段，龙级通常承受九段ciji8♜cc
　　而一名虎级开十段，还开了将近三分钟，一口气击败了上千名强力虎级，还没怎么瘦，这简直超出常理ciji8♜cc
　　这种情况只有两种可能，一个是她有S级以上的纳米殖装，另一个则是她有减少超频消耗的专属模组ciji8♜cc
　　前者在预选赛是禁用的，所以肯定是后者了ciji8♜cc
　　另外还有米兰邦的天龙座，也是表现如同bossciji8♜cc
　　这家伙随着战斗到末期，展现出的模组越来越多，且熟练度极高ciji8♜cc
　　而且都是些N类、R类的模组，却被他化腐朽为神奇，轻松击败敌人ciji8♜cc
　　从始至终，他就没用过SR与SSR的模组ciji8♜cc
　　他没有吗？怎么可能，但光是用低等模组，就足以让他打出虎王级表现，战胜所有对手ciji8♜cc
　　另外怪物表现的，还有伏特加的龙舌兰ciji8♜cc
　　这个男人就一招电光斩ciji8♜cc
　　但是快到极致，能量输出也高到惊人，竟然比太岁还高一点ciji8♜cc
　　他专精生物电力，达到了真象级的水准ciji8♜cc
　　可谓一招鲜，吃遍天ciji8♜cc
　　从头到尾所遇到的过人，就没有一个能接他这一刀ciji8♜cc
　　类似情况的，还有伊甸园的亚克ciji8♜cc
　　他也就一招鲜，从后颈处抽出一根脊椎骨当剑使，重劈下去，没人能吃得下，直接被打到濒死ciji8♜cc
　　根据估算，他的活化外骨骼，起码练到了30.0的地步ciji8♜cc
　　爆发系数额外加三十啊！
　　这是什么概念？太岁才加三，姜龙才加五，海莉破十ciji8♜cc
　　可亚克竟然练到了三十？这特么是真龙骨吗？
　　当然，他的表现也仅此而已了，战绩很少ciji8♜cc
　　因为他从头到尾，都没有移动，也没有去捡武器ciji8♜cc
　　一开始就落到中心湖泊，然后坐在水边发呆ciji8♜cc
　　只有别人来招惹他时，他才还手，一天下来就战胜了几十名对手而已，而且都没有含金量特别高的ciji8♜cc
　　要不是有人发现他的活化外骨骼专精到了离谱的地步，都不会有人关注到他ciji8♜cc
　　除此之外，还有些人，打出了堪称虎王级的表现ciji8♜cc
　　可谓让观战台的种子选手们，全都汗流浃背ciji8♜cc
　　“今年的含金量太高了吧……”
　　“这些家伙，有一个算一个，往年都是能当虎王的ciji8♜cc”
　　“最骚的是还有高阶使徒，这些人恐怕今年都拿不到冠军，虎王不是忒弥斯，就是太岁ciji8♜cc”
　　“话说忒弥斯人呢？”
　　“他一直在找材料篡改自己的身体，毕竟他初始只是机械战警，现在貌似加了一堆力场功能ciji8♜cc”
　　“沉迷科研，不打架是吧？也是，大家对他来说没有提升，改造才有ciji8♜cc”
　　“他大概只想混到轮战，再动真格的，反正现在隐身一开，没人能看到他ciji8♜cc”
　　众人有些失望，圈已经缩到尾声，虽说还有三十多平方公里，但人数只剩下三千ciji8♜cc
　　这一届淘汰速度极快，毕竟高手太多了，再加上海莉那么一闹，人数锐减ciji8♜cc
　　不出所料很快就会只剩下一千人，大家都觉得，预选赛应该就要这么平稳结束了ciji8♜cc
　　可突然，有人喊道：“太岁动了！”
　　“什么？”
　　“他还想求战？他的前进方向有谁？”
　　“忒弥斯！”
　　众人惊喜，本以为就要这么结束，没想到太岁又一次开始搜寻对手ciji8♜cc
　　要知道太岁就算坐在那发呆，都能坐到出线ciji8♜cc
　　可现在，他竟然往忒弥斯的方向而去ciji8♜cc
　　“不过，他应该看不见忒弥斯吧？”
　　“对啊，忒弥斯开了隐身，还有能骗过裁判的反侦查场ciji8♜cc”
　　“那这个方向还有谁？”
　　“继续前进的话，有可能遇到龙舌兰ciji8♜cc”
　　众人关注着高辛，就在大家以为他下一个对手会是龙舌兰时ciji8♜cc
　　突然高辛一拐，停在了忒弥斯实验室的地堡前ciji8♜cc
　　“咦？什么？”
　　“难道他发现了忒弥斯？”



####################
第两百四十七章 人类奇异点
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百四十七章人类奇异点》内容正在获取中，稍候重试weixiaobao8♀ccweixiaobao8♀ccweixiaobao8♀cc



####################
第两百四十八章 你想怎么输？
####################

　　第二日正午cb520· cc
　　预选赛已经全部结束，前1024名选手进入轮战阶段cb520· cc
　　最后一个被淘汰的人，可谓极度不甘，他就差一点了cb520· cc
　　他这一次，甚至是抱着踏入六十四强的信心来的，结果连预选赛都没出线cb520· cc
　　实在是这次的强度太高了，另外他们往往还保送了一大堆同势力的人cb520· cc
　　比如天龙座就带了一群米兰邦的人出线，而龙舌兰也带了一群伏特加的人出线cb520· cc
　　他们不仅有实力，还有势力，导致出线的选手，百分之九十九都是海军与三国九城的人cb520· cc
　　中小势力和散人简直凤毛麟角cb520· cc
　　唯一的牌面，就是太岁cb520· cc
　　众人休息了一夜，回到亚特兰蒂斯城内的那座大会场cb520· cc
　　所有人的头像，连同简介，投影在上空，排了一大圈cb520· cc
　　种子选手也列入其中，合计2048人cb520· cc
　　圣彼得带领众多使徒出场，讲述轮战的规则cb520· cc
　　选手们则全部进入了待战区，这里有很多自助食物cb520· cc
　　可以说是，辐兽肉畅吃cb520· cc
　　这让选手们都闷头吃喝，进行最后的实力补充cb520· cc
　　辐兽肉是最好的补充品，修复剂只修复伤势，不恢复精力cb520· cc
　　而辐兽肉是既可以修复伤势，也可以恢复精力，增强能量，乃至提升肉体强度cb520· cc
　　当然，大家都是极限虎级，肉体强度没什么增强余地了，只能增加能量和体重cb520· cc
　　有些人是标准体重，不需要增加，有些人则不是cb520· cc
　　毕竟就连三国九城的人，也不是能顿顿辐兽肉的cb520· cc
　　真虎级的辐兽肉，便宜的也要十八万一吨，相当于两三把B+级装备了！
　　大部分真虎级也只是打工仔，普通黑手，没有零杀那种家境，怎么可能总是吃cb520· cc
　　因此他们的体重，其实只有三四百公斤cb520· cc
　　此刻趁着这个机会，这些人都敞开肚皮，大吃特吃cb520· cc
　　免费的，无限量提供的辐兽肉，就是虎王大会前2048名选手的福利cb520· cc
　　“有没有放射物调料？”
　　高辛也不跟主办方客气，一边狂吃鲸鱼肉，一边还要放射物cb520· cc
　　很快有机器人送来几公斤发着微光的溶液，他全部倒出来，拌着鲸鱼肉吃cb520· cc
　　他尽管不需要增强体重了，但他需要营养cb520· cc
　　虽说不吃辐兽肉，光靠消化真菌分解的纳米材料，再加上能量补充，也能活cb520· cc
　　但那就好像天天吃垃圾食品一样，营养不均衡cb520· cc
　　辐射者身体，主要需要四大营养：能量、纳米材料、微量元素、高能蛋白细胞cb520· cc
　　他从垃圾山开始，就一直在战斗，修复，战斗，修复cb520· cc
　　主要只补充了前三种，高能蛋白极少，就跟人不吃维生素和蛋白质一样cb520· cc
　　这对他觉醒模组和运用模组，都是很不利的cb520· cc
　　有些模组是非常需要高能细胞的，比如完全变态，比如无限发育，又比如基因编辑cb520· cc
　　其中无限发育，是必须要辐兽肉的，当然人肉也行cb520· cc
　　高辛此刻拿放射物拌鲸鱼肉，大口吞咽cb520· cc
　　不多时，就觉醒了【无限发育】模组cb520· cc
　　“好！”
　　高辛摸了摸肚皮，十分满足cb520· cc
　　他快速消化辐兽肉，当即心思沉入思维宫殿，训练吸收cb520· cc
　　别人没有亚象级的消化能力，吃不了太多，哪怕有，吸收效率也没他高cb520· cc
　　此刻高辛一边待战，一边身体快速调整、排毒cb520· cc
　　肌肉做了一些细微调整，器官内脏也都焕然一新cb520· cc
　　并且体型还变大了，仿佛猛然间发育了一截cb520· cc
　　也不知过了多久，他身高蹿到了两米四，体重两吨cb520· cc
　　就连活化外骨骼，额外加持的爆发系数，都飙到了5.0cb520· cc
　　“我身体竟然亏空了这么多，如果营养均衡的话，我的模组能力会更强cb520· cc”
　　高辛感慨，他就没过过什么好日子cb520· cc
　　上次能这般大快朵颐，还是零杀请客cb520· cc
　　这才让他能在山口村大杀四方，而那之后，他就一直是被追杀、战斗cb520· cc
　　若非有心力和伪药效应，他早就扛不住了cb520· cc
　　身体其实已经有很多问题，只是都被他心力镇压下去，他是自己的神cb520· cc
　　这些问题挤压，高辛可以让它一直不爆发，但心力消耗越来越大cb520· cc
　　就好像活着都需要消耗心力来维持似得cb520· cc
　　虽说消耗就消耗，只要每天睡觉就问题不大，但能够解决这样的问题，那当然就更好了cb520· cc
　　身体自然而然就无比协调和舒服，不需要他来刻意维持，这何乐而不为？
　　“太岁，你终于醒了？”
　　卫澜的声音从身边传来cb520· cc
　　高辛微笑：“我只是小憩片刻，好久不见，卫澜，上次多亏你们襄助cb520· cc”
　　“是零杀非要帮你的，你要感谢，就多谢她吧cb520· cc”卫澜说道cb520· cc
　　高辛问道：“她回去之后没有受罚吧？”
　　卫澜叹息一声：“怎么会呢……洛易都被扣在海王港了cb520· cc”
　　“什么？”高辛一惊cb520· cc
　　卫澜告诉他，自从上次洛易将他们送走之后，就再也没回来cb520· cc
　　其实只是小辈打架，不至于牵连到他这个准象王，哪怕他把人扔走了，也算不得什么大事cb520· cc
　　问题就出在最后万凯现身了，真龙出手，事情就大了cb520· cc
　　洛易直接被海王港的准龙王海马，给留下来了，必须要唐人城给个交代才放人cb520· cc
　　“现在零杀的龙禁卫身份已经被免除，并且发配到了死亡丘陵cb520· cc”
　　听到这，高辛皱眉：“这很严重吗？”
　　卫澜说道：“说严重也不严重，死亡丘陵是三国九城都不管的地方，当然，也是都可以管的地方……”
　　“那里的地头蛇很强，且每个势力在那都有个小据点cb520· cc零杀现在就是唐人城驻死亡丘陵的据点负责人cb520· cc”
　　高辛挠头：“就这？外放了？这也叫惩罚？”
　　卫澜解释道：“还要怎样？难不成因为这点屁事，就把自己人杀了，或关起来？”
　　“零杀的父母是城主心腹，城主英明神武，对自己人是极好的，也就给海王港做做样子而已cb520· cc”
　　“不过惹了这些事，零杀的前途算是没有了cb520· cc”
　　“本来因为她踏入象级，待遇已经天翻地覆，且龙禁卫会着重培养她，只要踏入真象级就能进入高层圈，前途无量cb520· cc”
　　“就算不入中枢，龙禁卫外放，也会是封疆大吏cb520· cc”
　　“而现在这些都没了，直接被发配到偏僻部门做事cb520· cc”
　　高辛叹息：“那她现在岂不是很……”
　　卫澜笑道：“高兴得要死cb520· cc”
　　“啊？”
　　卫澜解释道：“零杀早就不想在龙禁卫做事了，规矩很大，但父母希望她进入高层，给她很大压力cb520· cc”



####################
第两百四十九章 不动修罗
####################

　　恐鳄怔住，抚摸了一下手中仅有的一把A级武器wxs8● cc
　　随后脸色一凝：“我希望你能用出你最强的一击，我想试试能不能化解wxs8● cc”
　　高辛微笑：“这最简单了wxs8● cc”
　　说罢，他化身十八臂修罗wxs8● cc
　　此刻的修罗形态，比之前更加庞大和恐怖，身高五米，雄毅英伟wxs8● cc
　　其中六把A+级武器，一把魔刀，外加三件S+武器wxs8● cc
　　总共十把武器在手wxs8● cc因为拳套包裹两只手，所以他空了七只手wxs8● cc
　　轮战使用自己的装备，看起来，他比预选赛时更弱了wxs8● cc
　　但其实没差，毕竟他的瞬时能量输出就那么多，一百吨TNT当量wxs8● cc
　　不管有多少把武器，消耗都是他的，是以他使出多少力量来翻倍wxs8● cc
　　所以只要品质一样，最后加起来的输出总值是不变的wxs8● cc
　　之前之所以武器越多，战力越强，在于那些武器都是S级，且能量强度太高了wxs8● cc
　　也就是同样数值的能量，它的伤害会更集中，破坏力更大wxs8● cc
　　就好像阳光照下来，让人感到温热，但如果同样的能量集束成激光，能把人灼穿wxs8● cc
　　这样他可以将所有力量，分给十八柄武器一齐打出，能量总值不变，且能量强度都是S级，当然破坏力比单独一把大得多wxs8● cc
　　可有了朱雀手等三件装备后，情况就不一样了wxs8● cc
　　S级装备的能量只翻三倍多，而S+级翻十倍wxs8● cc
　　前者高辛全力一击是三百吨TNT当量，而后者是一千吨TNT当量，且能量品质还是S+级的wxs8● cc
　　可以说多少把S级，都比不上一双朱雀手或者白虎戚wxs8● cc
　　武器越多越强的前提，是没有更好的武器wxs8● cc
　　当有S+级武器时，那么就变成了S+越多，他越强wxs8● cc
　　除此之外，最有用的其实只剩下魔刀wxs8● cc
　　其他武器只有叠加操作，更好发挥战斗意识的作用wxs8● cc
　　把能量分给那些武器，其实是亏损的，不如都给朱雀手wxs8● cc
　　“这就是我现在最强的一击wxs8● cc”高辛的朱雀手以及白虎戚在发亮wxs8● cc
　　他瞬间七段超频，身体仿佛炮弹一般，在冲击力场加速下破空飞来wxs8● cc
　　此刻高辛的体重两吨，因为拿回纳米殖装了，还额外加三百吨力量，所以白板力量是九百吨wxs8● cc
　　活化外骨骼额外加五，爆发系数8.0，不超频都有7200吨的爆发wxs8● cc
　　更别说此刻七段超频，还有朱雀手这样的S+武器，直接力量加三段，能量翻十倍wxs8● cc
　　高辛竟然打出737万吨的冲击力，外加一千吨TNT当量的恐怖能量爆发wxs8● cc
　　这一击瞬间超音速，让空气鬼哭狼嚎wxs8● cc
　　高温粒子云弥漫一大片，同时还有白虎斧钺劈出的恐怖切割场wxs8● cc
　　白虎戚的效果，和绝影差不多，都是斩断分子链，从微观切开一切wxs8● cc
　　巨大的斧钺能量场，超音速劈来，说是切割，但范围太大了，实际上会把人直接劈碎wxs8● cc
　　“嗡！”
　　朱雀烈云，和白虎杀伐，封锁了恐鳄上下四方wxs8● cc
　　他绝望地看着这一击，刚反应过来，心里就咯噔一下，亮起一个大字：死！
　　不可躲，闪不开，更扛不住wxs8● cc
　　他想要化解，都不知道怎么化，威力实在是太大了wxs8● cc
　　恐鳄痴痴地傻站着，最后竟然只是选择……将自己的武器，护到身后……
　　他直接放弃抵抗了，太岁的至强一击，根本就是不可抗力wxs8● cc
　　仿佛在面对陨石撞击地球，天际线扬起无限迫近的死亡冲击波，而人们的选择，就只剩下亲吻自己的爱人wxs8● cc
　　“轰！”
　　恐怖的攻击过去，会场先是爆发可怕的光晕，随后是极致的闪光，如红霞般的光照映了天上的云wxs8● cc
　　随后才是一阵阵可怕的声波，直接化成实质的冲击波涤荡wxs8● cc
　　远处窗台观战的人们，都差点被冲击波掀飞，还是待战区的光罩自动应激，才挡下热浪wxs8● cc
　　待尘埃落定，恐鳄稀碎的残躯已经升天了wxs8● cc
　　轮战就冲着打死人去就行，往死里打，反正死不了人wxs8● cc
　　主办方会在死亡的前一刻，护住选手的性命wxs8● cc
　　至于会场，则一片狼藉，就连合金地板与墙壁，都仿佛被风暴席卷一般扭曲破裂wxs8● cc
　　这可是空岛亚特兰蒂斯之城的大会场啊，材质定然不俗，也还是被高辛全力一击打坏wxs8● cc
　　若换成罪狱岛内的某个地方，恐怕一个村子，都要被毁灭wxs8● cc
　　“天哪，这就是太岁的全力一击吗？”
　　“这会场可是钨兹合金铸就的啊，S级材料，竟然被打破了吗？”
　　“太强了，堪称准象王的一击，钨兹合金也不行wxs8● cc”
　　围观者都震撼，会场的强度，他们最清楚了wxs8● cc
　　因为高辛上场之前，已经有很多人下场打过，大部分选手的激战，连点印子都没留下wxs8● cc
　　结果高辛倒好，墙壁都打碎了，地板扭曲成跌宕起伏的麻花wxs8● cc
　　圣彼得看了一眼，一挥手，会场就肉眼可见的修复了wxs8● cc
　　金属自动扭曲回原样，物质屑流弥补缺失之处wxs8● cc
　　很快，现场就恢复如新wxs8● cc
　　并且，会场边缘还出现了一层淡淡的屏障，只闪了一下微光，就好像空气一样看不见wxs8● cc
　　显然，这一届虎王大会强度不一样，以往的设施已经不够了，主办方额外加固了一下战场wxs8● cc
　　“恐鳄淘汰，获胜者太岁wxs8● cc”
　　一名使徒公布结果，高辛点点头返回待战区wxs8● cc
　　众人都议论纷纷：“恐鳄太蠢了，太岁已经给机会了，暗示可以打到油尽灯枯wxs8● cc”
　　“结果他还是选择要见证最强一击，这不就直接被秒了？”
　　“如果下一轮太岁还给这样的机会，要我就选一万招击败我，我看他怎么说……”
　　“要是他敢答应，那我就直接跟他拼命，应该能赢wxs8● cc”
　　“对，他之前不就是靠这个，梭哈赢了裁判？”
　　人群中议论纷纷，本来排到太岁，是十分绝望的wxs8● cc
　　意味着他们此次虎王大会之旅，就此结束wxs8● cc
　　但现在，高辛对恐鳄所说的话，又让他们心里升起了希望wxs8● cc
　　能选怎么输？太岁是不是太膨胀了？
　　太岁利用对手的攻击不致命这一点，击败了真象级的裁判，还利用裁判的人头，让忒弥斯认输wxs8● cc



####################
第两百五十章 求死不能
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百五十章求死不能》内容正在获取中，稍候重试dagang8♟comdagang8♟comdagang8♟com



####################
第两百五十一章 战场修炼
####################

　　阻止缪撒自杀的，是银手biaa⊙ cc
　　花斑豚说道：“你是魔鬼吗？他自杀我们就可以下班了biaa⊙ cc”
　　“不行！”银手坚定道：“说好打十个小时，就打十个小时！”
　　缪撒不知道，他的感觉是真的biaa⊙ cc
　　他的确在与众多强者对决，而且其中还有暗逻辑人格biaa⊙ cc
　　至于高辛本人，则真的在睡觉biaa⊙ cc
　　待战区，理论上是可以休息，但想美美睡一觉还是很难的biaa⊙ cc
　　因为有些人的战斗很快，说不定什么时候就轮到他了，就会把他唤醒biaa⊙ cc
　　相比起来，反而下场决斗时，能休息得更好！
　　因为战斗时间，是不限时的biaa⊙ cc
　　理论上可以一直打biaa⊙ cc
　　当然，不可以消极作战，也就是大家一起坐那聊天是不行的biaa⊙ cc
　　所以高辛以你想怎么输做幌子，直接挂机睡觉，让银手替他作战biaa⊙ cc
　　这不动修罗模式，战力也是惊人，大约有完全体七成战力，否则他脑袋破碎后，这群人怎么给他护法，保着他修复身体？
　　高辛的主人格，实际上自己都不是银手等一帮人的对手……
　　他在思维宫殿里训练时，都打不赢银手加卫澜加花斑豚、云中天一等人的联手，因为银手也有暗逻辑，这些人合起来能完虐他biaa⊙ cc
　　所以别说缪撒了，换高辛自己站在那，其实也不知道怎么赢……不然他早就选择入魔了biaa⊙ cc
　　因此纵然安心睡觉，他也自信可以晋级，根本不知道怎么输biaa⊙ cc
　　“还想自杀？”
　　“不打够十个小时别想走！”
　　“哥几个干他！”
　　眼见缪撒窝在角落不上了，高辛背后的手臂直接主动出击biaa⊙ cc
　　或是朝他隔空一掌冲击波，或是一指点出激光biaa⊙ cc
　　“咚咚咚咻！”
　　在修罗手臂的轰击下，缪撒一开始还有点志气biaa⊙ cc
　　心说：老子打不赢你，难不成还自杀不了？
　　然而又是一个小时过去，缪撒懵逼了biaa⊙ cc
　　他真的自杀不了！
　　太岁的远程攻击，也很强biaa⊙ cc
　　冲击场、热熔场、炫影场……连番使出biaa⊙ cc
　　缪撒不管做什么，都会被那些恐怖的手臂打断biaa⊙ cc
　　这一个小时，太岁和他不断远程博弈激战biaa⊙ cc
　　而战场，这一次在他的身体上biaa⊙ cc
　　他想尽办法自杀，而太岁则想尽办法不让他自杀biaa⊙ cc
　　缪撒手段尽出，好不容易差点弄死自己了biaa⊙ cc
　　结果更离谱的是，高辛的修复场也很厉害，还主动治疗他！
　　“不是！”
　　“裁判！他这不是消极作战吗？”
　　“他在治疗我啊！”
　　缪撒嘶吼着，他快疯了，赢也赢不了，输也输不了biaa⊙ cc
　　可是使徒却说：“这也是战斗，只要依旧交手，就不算消极作战biaa⊙ cc”
　　主办方其实也没想过，特么还能这么打？
　　好好一个生死决战，一方竟然把另一方打得求生不得，求死不能！
　　但这并不犯规，什么叫生死战？那就是无论过程如何，打到一方死亡就行biaa⊙ cc
　　唯一可能需要干涉的，就是两方认识，然后不怎么交手，搁那聊天一会儿后一方主动输掉，这让观众看什么？
　　但现在情况则不同，两人还在激战，一方想死，另一方不让，这其中的博弈同样精彩biaa⊙ cc
　　观众已经看乐了biaa⊙ cc
　　“啊啊啊，我的缪撒！哈哈哈哈，我怎么看笑了？”
　　“不是，你死都死不了啊？”
　　“裁判没毛病，虐杀也是杀，他有本事不让你死，你有本事就死给他看啊biaa⊙ cc”
　　“加油啊，缪撒！一定要成功死掉啊！”
　　“说好鏖战十小时，你提前死了，太岁赢了也是输了！”
　　“妙啊缪撒！你能换这个赛道，是我没想到的biaa⊙ cc”
　　“不要让太岁得逞啊！你会赢的！”
　　弹幕堪称炸裂，比之前任何一战的讨论度都要高biaa⊙ cc
　　很多人都在笑，但是参赛的准虎王们，却是一点也笑不出来……
　　因为他们，之后也有可能排到太岁啊biaa⊙ cc
　　没人比他们更懂，缪撒有多强biaa⊙ cc
　　在过去几届，缪撒只败给过卫澜！
　　结果这一届，被太岁虐成这样？
　　他们不管弹幕怎么笑，反正他们是一点也笑不出来biaa⊙ cc
　　大热天惊得浑身发抖，手脚冰凉，彻骨的寒意涌上后颈biaa⊙ cc
　　“这就是……选择鏖战十个小时的下场吗？”
　　“给机会？是谁说太岁在给机会的？”
　　“战略上给机会，战术上是一点机会都没有啊，连自杀的机会都不给！”
　　众多准虎王都满头大汗，手脚发冷biaa⊙ cc
　　太惨了，好惨一个缪撒biaa⊙ cc
　　这是要被钉在耻辱柱上的一战，而这样的噩梦，还有八个小时！
　　毫无疑问，这一刻缪撒无比地羡慕恐鳄的选择biaa⊙ cc
　　被太岁堪称准象王的辉煌一击打败，是何等的潇洒biaa⊙ cc
　　“噗！”
　　一发冲击波，击中缪撒的下体biaa⊙ cc
　　“呃啊啊！”
　　缪撒惨叫着，翻身躲开biaa⊙ cc
　　结果又挨了一发，手臂都弯曲内折成令人咋舌的形状biaa⊙ cc
　　“咚咚咚！”
　　连续的空气炮，打得他连滚带爬，最后窝在角落，拿A级武器在身前招架biaa⊙ cc
　　只有这样，才能勉强有喘息之机biaa⊙ cc
　　然而紧接着，动能冲击场，就反向推进他biaa⊙ cc
　　缪撒感觉自己的腿，被恶魔拖拽，哧溜一下整个人从角落里被拖出来biaa⊙ cc
　　他爆发全力，疯狂蹬踹，撕开那股力道biaa⊙ cc
　　可抬头一看，只见场中高压的气流，形成十几条巨大的空气手臂，涡流滚滚biaa⊙ cc
　　刚才那样的手臂，还有十七个biaa⊙ cc
　　“啊啊啊！”
　　他无论是逃跑，还是反击，都徒劳无功biaa⊙ cc
　　怎么也摆脱不了太岁的力量biaa⊙ cc
　　那不动修罗，屹立在场中心，力量却笼罩全场biaa⊙ cc
　　缪撒感觉自己不是在决斗，而是在被一群象级玩弄的耗子biaa⊙ cc
　　“我真的认输了，太岁，收手吧！”
　　缪撒嘶吼着，又被打倒，没有一点辙biaa⊙ cc
　　如此，时间渐渐过去biaa⊙ cc
　　高辛终于醒了，他真的在睡觉，这一睡就是十个小时biaa⊙ cc
　　这一觉睡得很爽，可谓精气完足biaa⊙ cc
　　高辛醒来之后，他伸了个懒腰，站了起来biaa⊙ cc
　　缪撒此刻凄惨无比地躺在地上，遭受了十个小时的摧残biaa⊙ cc
　　其实也没有折磨他，主要是心理上的绝望biaa⊙ cc
　　他瘫在角落，眼里都没有光了biaa⊙ cc
　　见到高辛站起来，这才瞳孔震动，莫非时辰已到！
　　“时间到了吗？还是没到？”
　　缪撒顿时眼神一厉，不管了，如同困兽一般疯狂，猛然扑向散落一旁的大剑biaa⊙ cc
　　他一个犀利无比地翻滚，随后一个闪电般折跃，连续使用了十几种技巧biaa⊙ cc
　　竟是预判式在闪躲修罗手臂可能会有的阻碍，一阵异常熟练，精妙无比，无愧于虎王的可怕操作后……他握住了剑，插进了自己的脑门！
　　噗嗤！长剑从后脑穿透冲天，还爆发了强力的电光biaa⊙ cc
　　“哈，我成了！”
　　缪撒七孔流血，天灵盖炸裂开来，电光闪耀，一阵焦烟biaa⊙ cc
　　瞳孔瞬间涣散倒下，眼看死掉了，一道光柱降下，将他性命保住biaa⊙ cc
　　“太岁获胜！”裁判宣判结果biaa⊙ cc
　　高辛一回头就看到缪撒升天，尚不知道这过程银手是怎么做的biaa⊙ cc
　　随口说道：“厉害，让我鏖战了十个小时才赢下biaa⊙ cc”
　　“噗！”
　　缪撒升天，刚被修复了脑壳，听到这话又裂开来，七窍喷血biaa⊙ cc
　　观战者不忍直视，看着高辛回到待战区，看他的眼神就像是看魔鬼一样biaa⊙ cc
　　不过，比赛还是要继续biaa⊙ cc
　　接下来，剩下的人继续决斗，不过他们都被严重影响了biaa⊙ cc
　　有的人百折不挠，明知拿不到虎王，亦要拼命地往上爬biaa⊙ cc
　　这一届含金量如此高，连带着前几十名的含金量，也会水涨船高biaa⊙ cc



####################
第两百五十二章 完美之虎
####################

　　而除此之外，体质抗性还有两种方式提升，一个是临界适应，濒死状态下身体抗性极速成长，就是适应力强的体现之一jiejie8 Θcc
　　还有一种，就是基因编辑jiejie8 Θcc
　　说起来简单，实际上基因编辑超难，绝大多数象级甚至龙级都不怎么熟练jiejie8 Θcc
　　可以说，这模组用得好不好，跟实力没有关系jiejie8 Θcc
　　纯看脑子、意识、知识方面的水平，是非常吃天赋的一种模组jiejie8 Θcc
　　“体质抗性超出当前等级，就会呈现特殊的颜色jiejie8 Θcc”
　　“不同的抗性会有不同颜色，太岁这种颜色，就是全抗性jiejie8 Θcc”
　　“太离谱了吧？一个虎级达到了象级抗性……”
　　“这还好，海莉之前更变态，太岁这还是暗黑纹，海莉几乎是暗黑皮肤了，说明抗性越了三级jiejie8 Θcc”
　　“太岁真的还能更进一步啊，迄今为止，他使用出来的模组，全都超越了一般虎级能达到的高度，几乎无一例外都是象级水平jiejie8 Θcc”
　　“他这是……想当完美之虎么？”
　　弹幕震惊，其中不乏博学之人jiejie8 Θcc
　　而很快，就提到了一个完美之虎的概念jiejie8 Θcc
　　这个概念，源于米兰，她被誉为完美之龙jiejie8 Θcc
　　无论是战斗意识、还是模组的运用，都超越同级jiejie8 Θcc
　　米兰精通所有可兑换的模组，会所有阶段jiejie8 Θcc其中还包括很多专属模组，她也会，米兰是岛上唯一集齐电磁力场所有功效的辐射者，也是唯一达到无色战体的人jiejie8 Θcc
　　另外米兰还精通所有技巧，战斗意识强到人们恨不得给她单独立一个等级jiejie8 Θcc
　　除了魔刀运用上比凯撒差一点，其他可以说都完美无缺jiejie8 Θcc
　　而会被苛责到拿魔刀适配性说事，足以侧面说明，这是个没有短板的存在jiejie8 Θcc
　　于是衍生一个概念，那就是米兰已经达到了龙级各个方面的理论极致，已经完美了jiejie8 Θcc
　　同理，又有些人将奎因，称为完美之象jiejie8 Θcc认为他在象级，做到了能做到的一切jiejie8 Θcc
　　而如今，看到太岁，他们意识到，也许要出现完美之虎了jiejie8 Θcc
　　“刚才那十个小时，他双手貌似已经展现了所有R类模组与SR类模组jiejie8 Θcc”
　　“至于SSR类模组，更不消说，垃圾山一战已经名动天下，更别说之后与姜龙一战展现了各种力场jiejie8 Θcc”
　　“如今白板防御，也超越了虎级，他的身体强度已经可以视为一尊象了jiejie8 Θcc”
　　“再加上他的意识，他好像就是完美之虎了吧？”
　　“太岁会成为完美之虎，我倒不是很意外jiejie8 Θcc毕竟除了忒弥斯，我实在想不到还有谁能在虎级像他这么强jiejie8 Θcc”
　　“忒弥斯也不算好吧？人家是高阶使徒，帝之左手，神一般的存在，只不过用虎级的身体来玩玩而已jiejie8 Θcc”
　　众人议论，惊异于高辛，在已经无敌的情况下，又进一步jiejie8 Θcc
　　再次弥补了自己的一个短板，那就是他脆弱的虎级之躯jiejie8 Θcc
　　其实说短板，是相对而言的，太岁的体格同级别绝对是顶尖jiejie8 Θcc
　　但是在象级面前，就很脆了jiejie8 Θcc
　　别看高辛击败那么多裁判，但每一个裁判都曾将他重创，甚至打爆了太岁脑袋，最后是输掉纯是换命没换过而已jiejie8 Θcc
　　所以才有缪撒等一些人说他这是赌命，迟早翻车jiejie8 Θcc
　　而现在，高辛基因蚀刻，将细胞抗性提升到幼象顶峰jiejie8 Θcc
　　一般的虎级，恐怕更是连破防都难了jiejie8 Θcc
　　“他走向完美之虎，我不意外，但你们不觉得，他的意识太强了吗？”
　　“太岁刚才，是真的在修炼啊，而且是练出成果的那种！”
　　“嘶……这肯定极为耗费精力，可他操控外骨骼，也还是那么强得可怕啊，这到底怎么同时做到的？”
　　“一心两用我能理解，但怎么一心两用到两者都绝顶的？”
　　“这就是传说级战斗意识吗？只须分出一小部分心神，就足以击败虎王？”
　　“对了，天龙座不也是传说级意识吗？问问他怎么看？”
　　众人对于完美之虎的讨论，很快转到战斗之中jiejie8 Θcc
　　因为这太离谱了，细思恐极jiejie8 Θcc
　　难道这就是传说级吗？真就只需要一点点，就足以完虐基拉这种虎王？
　　顿时许多弹幕，都跑去天龙座旁边询问，毕竟他是选手中公开的几名传说之一jiejie8 Θcc
　　而且他性情随和，不像微妙那样冷淡，更不像亚克那样压根不见人，直接隐形躲起来了jiejie8 Θcc
　　天龙座面对众人的询问，汗水遍布额头，自己其实也是脑袋嗡嗡的jiejie8 Θcc
　　“别问我了……我也不知道……我只能说，传说与传说，亦有差距jiejie8 Θcc”
　　天龙座看了太岁激战的全程，本来就十分钦佩，觉得自己不如jiejie8 Θcc
　　至于什么睡觉、修炼，无非是做做样子jiejie8 Θcc主次他还是分得清的jiejie8 Θcc
　　结果看到太岁完成基因改造，整个人都不好了，他发现他没有分清太岁的主次！
　　这种事，他完全做不到jiejie8 Θcc
　　甚至于，专心对战基拉，十二个小时不击败对方，他也会很吃力jiejie8 Θcc
　　可太岁不仅能做到，还能分心把很多天才都做不到的基因改造给完成jiejie8 Θcc
　　这相当于什么呢？那就是一个学霸，他考出破纪录的成绩，然后大家发现，他主要的心思都不在这，平常都在打篮球玩游戏，至于考试只是略微出手，就把曾经的第一名给碾压下去了jiejie8 Θcc最后一看，他篮球和游戏也都能打职业jiejie8 Θcc
　　“他真的是传说级吗？”
　　“不对，我真的是传说级吗？老师不会在骗我吧？”
　　天龙座怀疑自己了，他的老师米兰，曾评价他已经达到了传说级战斗意识jiejie8 Θcc
　　虽然传说之间亦有差距jiejie8 Θcc比如米兰是通天传奇，击败过所有龙级的传奇jiejie8 Θcc
　　但只从意识流的角度来看，也没有特别大的差距jiejie8 Θcc
　　而太岁此刻的展现，却超出了天龙座的认知jiejie8 Θcc
　　超出到……让天龙座怀疑自己不是传说级战斗意识jiejie8 Θcc
　　“他要是传说级，那我是什么？”
　　……
　　：抱歉jiejie8 Θcc



####################
第两百五十三章 激发天份
####################

　　“呼……”
　　“基因编辑一阶段算是到顶了，接下来就是二阶段bqg127 ¤cc”
　　“但还有些迷惑处，等会儿问问韩封bqg127 ¤cc”
　　高辛扭了扭脖子，这十个小时，他也不只是钻研基因编辑bqg127 ¤cc
　　他还分心操作了其他模组，也全都熟练到了常规的顶峰bqg127 ¤cc
　　心力饱满，果然天赋加持就要大得多bqg127 ¤cc
　　他现在，是所有模组的天才bqg127 ¤cc
　　这世上，就是有些奇才，只需要很短时间，就能完成基因改造bqg127 ¤cc
　　而只要有人做到，高辛通过心力就能做到bqg127 ¤cc
　　通常那样的天才，是某个模组特别擅长，有的人是临界适应特别强，有的人是基因编辑特别容易上手，还有的是器官超频天赋异禀bqg127 ¤cc
　　但高辛，却是全部bqg127 ¤cc
　　他就像是所有种类的天才的集合体，相信自己是，消耗心力，即可做到bqg127 ¤cc
　　“太岁，你又更强了……”
　　“我现在除了最强一击，其他都很难破防了bqg127 ¤cc”
　　基拉苦涩说着bqg127 ¤cc
　　他绝大多数攻击，只能在高辛的外骨骼上，留下一些深切的刀痕，而无法再打碎了bqg127 ¤cc
　　可这有毛用？太岁的修复场一晃，那伤势就没了bqg127 ¤cc
　　他现在除了全力一击外，基本可以算不破防了bqg127 ¤cc
　　一时间，极为气馁和失落bqg127 ¤cc
　　他是个心智卓绝之人，坚持了十个小时，远胜缪撒bqg127 ¤cc
　　可面对这种情况，也有点心态不稳了bqg127 ¤cc
　　绝望感太大了，他内心杂念滋生，感觉自己接下来的行为，都只是在浪费时间bqg127 ¤cc
　　此刻完全是因为承诺，而想要完成剩下两小时的进攻……有点不走心了bqg127 ¤cc
　　高辛看出他的心态，笑道：“你一叶障目了bqg127 ¤cc”
　　“基拉，假如一个人没有手，他要如何使刀呢？”
　　基拉不解：“没有手？那……那就别用刀了呀……”
　　高辛说道：“如果非要用呢？不用刀，就会死呢？”
　　基拉愣了愣：“非要用的话，就练练腿功……比如在腿上植入刀锋bqg127 ¤cc”
　　“我见过这样的人，他的腿，比手还灵活，两条腿就如同两柄利刃，极为犀利bqg127 ¤cc”
　　高辛又问：“那为何他腿上的刀，会比手上的刀更犀利呢？”
　　基拉有些懵逼：“因为他没有手啊……只能不断地练腿bqg127 ¤cc所以他需要付出更大的努力，去提升自己腿刀战法bqg127 ¤cc”
　　高辛点点头：“所以人最强的武器，其实是欲望bqg127 ¤cc”
　　“只要别无选择，内心认为自己只有一条出路，那么哪怕那是条刀山火海，他也会拼死闯过去bqg127 ¤cc哪怕是两座大山，他也会拼命凿穿bqg127 ¤cc”
　　“没有手，就别用刀了，这是最简单的出路，可假如必须要用呢？不用就会死呢？那别说砍了他的手，就算是再砍了他的脚，他也会练出以嘴持刀的战法bqg127 ¤cc”
　　基拉陷入思索bqg127 ¤cc
　　高辛叹道：“你常规的手段，已经无法破防我，这不应该是你气馁的理由bqg127 ¤cc”
　　“你还活着，你还有手脚，你还有很多模组，旧有的方式无法破防，就该立刻寻找新的出路bqg127 ¤cc”
　　“而不是还死守着经验，然后不断说服自己，这除了让你天才无比的大脑，疯狂内耗，浪费能量以外，没有任何意义bqg127 ¤cc”
　　“仿佛你明明都被砍掉了双手，却还要使出曾经的拳法一样愚蠢bqg127 ¤cc”
　　基拉眨巴眼，说道：“我明白了，你是想说，我还有很多方法可以破防你bqg127 ¤cc”
　　“我擅长的各种招式，已经没用了，就该直接当做是断掉的手？”
　　高辛问道：“假如我现在一定会杀死你，你要如何破防我？”
　　基拉尝试了一下，忘记自己那些已经磨炼千百回的斩击bqg127 ¤cc
　　突然风格大变，爆吼一声bqg127 ¤cc
　　那是超频高束流音波！
　　声波控制模组，是他不是很擅长的能力bqg127 ¤cc
　　但既然以前的擅长的招式，都已经是断掉的手了，此刻他只能使用声波攻击bqg127 ¤cc
　　效果很不理想，他用得很烂，只是震了高辛一下bqg127 ¤cc
　　不过他说道：“理论上，如果我能突破到二阶段，就可以尝试共振你，直接越过外骨骼，攻击你所有的器官bqg127 ¤cc”
　　“不过……我还差得远……”
　　高辛一笑：“你有没有想过，你其实是声波共振的天才？”
　　“啊？”基拉愕然bqg127 ¤cc
　　他声波共振一向用得不好，怎么会是天才？
　　高辛笑道：“人人皆为神圣，你很少使用这招，不代表你没有天份bqg127 ¤cc”
　　“人类的大脑，是非常强的，意识也可以决定天份bqg127 ¤cc”
　　“比如盲人的听觉，远胜常人，是因为他天生听觉超强？血统特别好？基因有优势？不，只是他瞎了，别无选择bqg127 ¤cc”
　　“他的大脑更加专注于听力，潜意识里就可以分辨各种声音，通过声音来判断世界，如果他连这个天份都没有，就没有办法生活了bqg127 ¤cc”
　　“认知决定天份，其实你的大脑，擅长所有事情，所以才能在你眼睛瞎了之后，做到听力超常……那为何不瞎之前就做到呢？”
　　“忒弥斯曾说，人类总是趋向于最省事的那个答案，因为我们懒惰的基因，让我们对于一切的答案，只求一个心安理得罢了bqg127 ¤cc”
　　“其实他这话说得没错，你的认知限制了你的天份bqg127 ¤cc”
　　“生命会自己找出路的……相信自己的大脑，你的意识其实强得可怕bqg127 ¤cc”
　　高辛是看出来基拉做事很专注，并且是个不爱质疑自己的人bqg127 ¤cc
　　他要是爱质疑自己，早就像缪撒一样心态崩了bqg127 ¤cc



####################
第两百五十四章 远古恐惧
####################

　　就这样，曹参按照张辟疆的支招，建议吕太后拜诸吕为将，由吕氏掌握兵权，这话说到吕太后心坎里去了，自然是曹参怎么说，她怎么听15bq Θcc
　　他们觉得忍无可忍，于是主动出击，利用自己熟知地形的优势，与敌人迂回作战，转抄敌人的后面打15bq Θcc
　　他也永远记得那段时间以后她每天晚上都是梦中醒来的，但是梦中并没有什么可怕或者痛苦的情节，反而是一些简单平时的日常15bq Θcc
　　青怡控制着四条龙，避开漩涡的巨口旋转而上，并在体表形成了一层水之御15bq Θcc
　　脑子里这个念头一闪而过，立即便要翻身起来斥问她究竟想玩他到几时15bq Θcc
　　某天早上，他在宿舍醒来时听到水声，整个房间充斥着一种潮湿的气息15bq Θcc他感觉很奇怪，坐起身伸了个懒腰，想要下床15bq Θcc
　　她蹭得一下从床上坐起来，愣了半晌，意识才从睡梦中脱离，发现自己正身处在自己房间里15bq Θcc
　　一舞结束后，皇上率先离开，皇后亦步亦趋的跟在后面，却还是被皇上甩出十几米远15bq Θcc
　　林竹不送，江君从派出所到四季花园还能省点路程，现在可好，从艺校到四季花园足足多出了七八公里，江君舍不得打的，只有乘公交车去四季花园15bq Θcc
　　而且册封他为厉镜司的右都督更是深谋远虑，杜变甚至可以看到半年，一年之后这个位置的作用了15bq Θcc
　　只是弄死了两个大汉后，他现在就尴尬了，徐川知道他的危险，一直都戒备着，他想再次偷袭或者逃跑什么的几乎不可能15bq Θcc
　　这时二郎真君身形一僵，高力士的寒冰掌啪啪啪地全拍在了他胸前15bq Θcc他脸色变得极其难看，一杠长枪朝高力士凶狠扫来15bq Θcc那可怜的太监一下子丢了脑袋15bq Θcc脑袋都丢了，那血量象开了闸似的往下掉，不一会儿就见了底15bq Θcc



####################
第两百五十五章 神性者
####################

　　“太岁哥，你踏入八强了blbiji ⊕cc”
　　韩封说着，提醒高辛看接下来的抽签blbiji ⊕cc
　　此刻轮战，已经到了第九轮，且由于他各种超长战斗，虎王大会已经过去了七天blbiji ⊕cc
　　八轮下来，大部分人都已经被淘汰，只剩下八强blbiji ⊕cc
　　分别是：高辛、韩封、微妙、亚克、龙舌兰、天龙座、忒弥斯和南鱼座blbiji ⊕cc
　　南鱼座菲斯，是最出乎
　　这些名册上记载的人，如此明显，谭家之人肯定也能查到，怕是已经逐一验证过了blbiji ⊕cc
　　现在的暴风城还算平静，但是军队不断的从城门处开出blbiji ⊕cc对于人类来说，战争距离他们的确有些久远了blbiji ⊕cc
　　倘若连袁术都开始关注许都动向的话，那么其他的君主，必然会更加重视blbiji ⊕cc
　　若是放在以前，杨易肯定无法阻止羽王，也没有实力去阻止羽王，毕竟施展真龙霸体的羽王可是相当于半宗师高手的blbiji ⊕cc
　　“哈哈！风堂主blbiji ⊕cc等你把此事办妥，家主必有重赏，到时你我兄弟二话，在来把酒叙欢blbiji ⊕cc”听了风行烈这些话，刘长老满意的哈哈大笑blbiji ⊕cc
　　叶飞猛然一惊，把陈舒姚拉到了身后blbiji ⊕cc挥出手去，迎接向周远山blbiji ⊕cc
　　原本朱棣也并不是一个好忽悠的人，但今日朱明所描述的种种实在是太过骇人听闻，容不得朱棣不好好消化一番blbiji ⊕cc
　　“恩，我知道了blbiji ⊕cc”秦雅立刻点头，控制计算机，对下面进行一系列的吩咐blbiji ⊕cc
　　准备妥当的赵庆命令三军拔营，向着麻喏巴歇城发起最后的总攻blbiji ⊕cc
　　想到这里，在座的这些族主们你看我我看你，谁也不敢做第一个开口之人blbiji ⊕cc
　　“剩下的交给我吧，你们早些休息，明日一早就能配好blbiji ⊕cc”赛依提扯过放在一边的布块儿将药包一股脑包起来转身就走blbiji ⊕cc



####################
第两百五十六章 太岁面前只有下限
####################

　　那日黎圣宫的定亲大典虽然被御啸给毁于一旦，但在他来之前风浔和连姝两位当事人已经在神界众人面前亮了相，这对未婚夫妻也算是过了明面wja520· cc
　　宋相思让许嘉木看着买，许嘉木直接把每样水果都挑了一些，最后发现太多，干脆留了
　　白凤然嘴角狠狠的抽搐了好几下，他不是人也不是鬼，他是妖好不好？
　　祁冥夜从内心到外都不愿意宝宝离他很远，可是看宝宝那样子，他也不忍心拒绝，可如今要怎么办呢？
　　众灵兽大喜，沈冰娆又安抚了一下这些灵兽，让红狐儿留在空间里照顾它们，便又再从空间出来wja520· cc
　　按照现在武盟大陆的修界状态来分析，仅是元婴期的高手，就可以做一派或一宗代表，就算是那些修真家族，一般掌权主也仅有元婴修为wja520· cc
　　啸月道：“当年他是化神中期顶峰，可如今也只是化神初期境界wja520· cc更何况方才挣扎出塔的时候，他就消耗颇大；又被玄冰法杖重击，受了重伤wja520· cc
　　白凤然这厮摆了半天的造型，可并没有见到穆晓晓抬眸看过来，颇受打击wja520· cc
　　许嘉木有些迟疑的回神，望了乔安好一眼，和她漆黑澄澈的视线刚一接触，他就猛地别开了头，慢慢的换了鞋，走进了屋wja520· cc
　　如今再被魔将元霄这么一刺激，想要强大的愿望便更加强烈，心底的种子，似是得到了魔泉浇灌的花朵，茁壮成长，成为一颗扭曲的黑色大树，试图遮天蔽日wja520· cc
　　“你把这位姑娘弄成这样子，你让我怎么好意思先走wja520· cc”公孙云泽无奈的叹了一口气wja520· cc
　　“这是什么？”蒂妮看着他，忍着心中起伏的情绪，保持着理智问他wja520· cc



####################
第两百五十七章 全人类的三大自由
####################

　　九轮下来，四强决出jiejie8 ¤cc
　　太岁、亚克、微妙、忒弥斯jiejie8 ¤cc
　　每一个，都是碾压自己的对手，进入的四强jiejie8 ¤cc
　　这样的情况，实在是前所未有的jiejie8 ¤cc
　　意味着这四个人，断档般的强大jiejie8 ¤cc
　　这种怪物，也不是没见过，但通常就出一个jiejie8 ¤cc
　　结果这一次，出了三个jiejie8 ¤cc
　　嗯，忒弥斯不算jiejie8 ¤cc高阶使徒下场，本来就
　　在大魔天的面前，这里可是用兽笼将十个魔奴都困在其中，这十个魔奴里面，有三个眼睛发红，疯狂的击打着兽笼，另外的七个正缩了起来，也不知道是生是死jiejie8 ¤cc
　　原来，服务员以为宋飞带着同学来吃饭，自然是自己请客的，所以提前询问，好做准备jiejie8 ¤cc
　　“这个，那行，白面这边我就先不管他了，我全力搜索赤龙的下落jiejie8 ¤cc”柏龙想了想后说道jiejie8 ¤cc
　　“两位请跟我来吧jiejie8 ¤cc”一名保安看着李新两人说道，于是他带到了大堂处让大堂经理给他们安排了一个房间，并且将鹰哥的话传达了一遍jiejie8 ¤cc
　　武媚轻咬嘴唇仿佛下定决心一般，只见她走向易轩坐在了他的腿上，武媚吻向易轩两人缠绵在了一起jiejie8 ¤cc
　　“此地不方便，能否借一步，到上师府上详谈？”菩提屡着胡须，带着淡淡微笑的说道，丝毫没有了被覃伟攻击时的狼狈样子jiejie8 ¤cc
　　她想哭，可是却再流不泪水来jiejie8 ¤cc有些事，你不想一直拿命运两个字去解释，但却又无能为力地去屈服，去认输，说到底，还是只能用这都是命，是她的命来，解释一切jiejie8 ¤cc
　　哎，老板心中叹了口气，古磊有的时候，就是太过热心了，现在可好，将自己的面子完全给丢光了jiejie8 ¤cc来这边赌石的，哪里有人会这样付现金的，连二十十块钱都凑了上来jiejie8 ¤cc



####################
第两百五十八章 鬼神境界
####################

　　“我们必须赶紧把崔森给找出来，不然后患无穷！”罗灿东接话道mldu8★cc
　　话音刚落，行星吞噬者就踏步走了过来，完全不像是战斗的姿态，而像是闲庭信步一样，轻松自在mldu8★cc
　　这些东西，赵凌凌还有金菲儿倒也都知道mldu8★cc其中赵凌凌在这块儿做的其实是非常专业的了mldu8★cc
　　“当初探索那处衰败的异位面时，外人都以为我只得到了领地建设令牌，可他们不知道，这才是最大的收获！”轰雷般声音从上方传来，将空气震出波纹，贺拉斯看着自己的身体mldu8★cc
　　旁边的一些冒险者闻言，也是赶紧查看了起来，同样发现了这些人身上的囚犯状态，冒险者们嘁嘁喳喳的讨论着，大多都认为是游戏公司打击外挂的举措mldu8★cc
　　这种明明知道对方不能够吃，还要跟对方绘声绘色地描绘好吃的行为，简直就跟那种深夜发美食朋友圈的人毫无差别好吗？
　　现在，短暂对权力和胜利的庆祝告一段落，葛灵还需要将她的意志贯彻下去mldu8★cc
　　以巴尔堪比神器的身体，更是擅长领域能力和护身手段mldu8★cc这西殿内的一些险地，对别人来说极为危险，但巴尔却是有很大希望能闯过mldu8★cc
　　告别摩根爵士，雷睿与戴安娜走出博物馆的大门，24根粗大的廊柱矗立排开，看起来充满了庄严肃穆mldu8★cc
　　杨夏甚至都已经从前面两排的位置转过身来，随着大流看程燃，睫毛跳动，又迅速回过头去，耳朵却在竖着听秦西榛的话mldu8★cc
　　“唐宁，我需要你的帮忙mldu8★cc”简晗没有接话，赶紧说了自己的目的mldu8★cc
　　在卓月岚的剑落下的前一个刹那，就好像是一道闪电从地上朝着天空跃起一般，陈子陵瞬间便是消失在了原地mldu8★cc



####################
第两百五十九章 战胜魔性的办法
####################

　　超级势力的圣子之中，训练的条件更为苛刻，几乎武师阶就会按照这样的标准严格要求shisan9◇cc
　　“去吧！”随着阿什利希尔一声令下，这些火焰突然聚在了一起，形成了一个巨大的火球，然后分裂了，化为了无数细碎的火焰朝他剑锋所指的地方射去shisan9◇cc
　　徐管家话必，不禁又看了看仓九瑶的脸色shisan9◇cc却依旧瞧不出什么来shisan9◇cc
　　当艾伦全都预习完的时候已经超过九点了，他刚合上课本就听见“吱”地一声门开了，伊凡从外面进来，脸上似乎还带着点怒气shisan9◇cc
　　可瑞尔却没有吱声，只是身长了脖子往脚下看，仿佛石化了一般……直到艾伦走近了才发现，他竟然浑身颤抖shisan9◇cc
　　他知道，这个时候，母亲吴氏已经知道了朱厚煌在皇帝哪里说了什么话了shisan9◇cc
　　“什么？”云荼无语，她又没有透视眼，怎么可能透过手看到里面的东西呢？
　　如果不是陶然上面还有个往生子做长辈，不想也不敢没事随便认个爹shisan9◇cc而俞菲菲家里也有父母和大哥，不可能做这种自损身份的事情shisan9◇cc说不定这两人都会可惜，自己怎么不遇到这种“美事儿”呢？
　　用余光看了一眼，由于巨兽的巨大撞击，有一处石壁出现了明显的坍塌，露出两尊雕像shisan9◇cc这是两尊生物的雕像shisan9◇cc一只有点象古生物的上龙，有一只有些象鳄鱼，两尊雕像都不大shisan9◇cc
　　李良钦虽然不亲自领兵，但是偶尔辅佐朱厚煌带带士卒shisan9◇cc而且李良钦武艺之高，在训练士卒肉搏能力的时候，朱厚煌常常请教于他shisan9◇cc
　　情殇仙炉从空中落下，重重撞击在大地上，烟尘冲天而起，将地面都震出一条条大裂痕shisan9◇cc花魅飞了过來，这时候情殇仙炉飞起，萧凡那遍体鳞伤的身影出现在花魅的眼中，使得花魅的脸顿时就苍白一片，眼中含泪shisan9◇cc



####################
条假请_265
####################

　　国庆已经尽量没请假了，但今天回都回不去，手机请假，没辙了biquge43點com



####################
第两百六十章 超越人类顶点的意识
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百六十章超越人类顶点的意识》内容正在获取中，稍候重试bqgoo· ccbqgoo· ccbqgoo· cc



####################
第两百六十一章 忒弥斯惨败
####################

　　高辛一直以为，自己踏入非人状态，就会超越人类传奇，达到无双级战斗意识bimiwu8· com
　　事实也的确如此，这让他的战斗意识暴涨bimiwu8· com
　　超出了人类的顶点bimiwu8· com
　　然而，忒弥斯虽然对此感到惊讶，但并无不可置信的感觉bimiwu8· com
　　相反，他依旧斩钉截铁地告诉他，这和无双级还差得远！
　　就好像柴烧起的火，烧得再旺，也永
　　他轻轻的叹了口气，让暗卫联系跟着纳兰兰儿的人手，这她们离开也太久了bimiwu8· com
　　很多东西人都不能自己决定，比如自己的出身，比如自己的父亲，但与自己相守一辈子的人，这个一定是自己可以决定的bimiwu8· com
　　次日一早，苏墨寒没有醒，便听见了一阵抽泣声，皱着眉头看向身旁的叶妃，却发现她竟然在不停的抽搐着，脸上的泪水打湿了大片的枕头bimiwu8· com
　　蓝蝶这才明白，原来现在宁忻走的是这个路线，她也算是放心了bimiwu8· com
　　林江洛微微抿了抿唇，看着大舅舅笑脸上那种凝重的神色，不由得心中紧绷着bimiwu8· com
　　“可是，那是……”吴桐的话还没有说完，就看到慕寻城抬起头，有些严厉的看着自己，不过他还是坚持把自己的话说完了bimiwu8· com
　　夭华当然也察觉到了，处变不惊地稍微侧了个身，背靠石壁，根本用不着澹台玥提醒bimiwu8· com
　　不过好在这事不是要命的大事，就算被捅出去了别人也只能说叶重德行有亏，并不犯法bimiwu8· com
　　看着月揽云强力的表现，众人也是各有心思bimiwu8· com特别那些初入虚神境的天骄们，脸色都不算好看bimiwu8· com在其他半步虚神都陆续淘汰的时候，中间赫然也有个根基不算牢固的虚神境天骄，因为撑不住而主动出局了bimiwu8· com
　　泪水顺着眼角流下来，华曦第一次感觉到那么悲愤，世间不容她，天地不容她bimiwu8· com



####################
第两百六十二章 决战吧亚克
####################

　　他们就算争死了，吵死了也没有用，唯有陈勇发话，才能解决这件事wxrcw● net
　　“姐姐又不是不知道妹妹生性愚钝，若是翻墙上树估计我还会，这吟诗作赋，可真真是难为我了wxrcw● net”夏知雪故意不去看旁边之人，只背对着他，看着夏知秋柔声道wxrcw● net
　　被泼了一盆水的苏默远，身上湿透了，而那衬衫粘在了他的胸膛上，几十精壮的肌肉若隐若现wxrcw● net
　　皇帝对他早就起了疑心，但碍于手上没有证据，迟迟没有办法开口，只能一拖拖到现在wxrcw● net
　　不日之后，公仪家，满门诛杀，九族之外亲眷奴仆没入奴籍，流放严寒之地为奴wxrcw● net
　　“哥，你明天推着车子去wxrcw● net”苏大海一听，这个行，他也是怕儿子腿伤刚好，扛不动重的wxrcw● net便合计着怎么修理房屋了wxrcw● net
　　夏夏早就已经想嘲讽他了，没想到今天还和江彤碰了个正着，以前名媛圈子里面很有名的江彤，如今落到这个地步wxrcw● net
　　可现在突然发现这个男人就是这家公司的老板，她所需要请教的著名设计师韩毅，坐在办公以前脸色严肃wxrcw● net
　　“咦？我们账户上好像多了个标记wxrcw● net”心细的兰清发现了异常，指向账户余额旁边一个红色的叹号，直接点了一下，下一刻一道机器电子音就传了出来wxrcw● net
　　所以摇光刚才就是去确认的，安晴的确被魔化人感染了，而且已经度过了魔化期，心脏与魔种结合完毕，成为一名真正的魔化人wxrcw● net
　　“颖儿，我不想骗你，我不知道，”等到那根烟燃烧到尽头的时候，林凡深吸一口气，张嘴缓缓说道wxrcw● net
　　“叽咕叽咕~”蟠龙重重点着脑袋，气呼呼地鼓着腮帮，从鼻孔里喷出一股粗气wxrcw● net



####################
第两百六十三章 技近乎道！
####################

　　高辛与亚克入场，大会的热度达到了最高fengkuang⊙ cc
　　正好之前因为忒弥斯的败北，而多出了很多新观众，此刻全都聚焦于此战fengkuang⊙ cc
　　“太岁对亚克，这是决战了fengkuang⊙ cc”
　　“万没想到，这届大会，忒弥斯会败给他们两个fengkuang⊙ cc”
　　“这亚克是匹大黑马啊，以前完全不显山不露水，伊甸园什么时候藏了这么一尊大神？”
　　“有
　　这样瞬移了足足一天一夜，我的异能在内丹的帮助之下，虽然不能用一分回一分，但是也能恢复半数，倒也坚持了下来，眼看就要到海神塔了，大地却突然一震，一只巨脚踏在了我的眼前fengkuang⊙ cc
　　布下周天星斗大阵之后，帝俊、东皇太一两人有信心不惧怕任何人fengkuang⊙ cc
　　就是在这个午后，带着那剑八进入其中与那某个家伙见了面之后，却又很是古怪的，在沉默的对视了几分钟后，再次带着其出来的结标淡希，此时正用那很是古怪的目光看着身前的剑八fengkuang⊙ cc
　　在罗峰期待的目光下，身后升起了一阵金光，这阵金光当中充满了浩然之气，不禁让罗峰猜想洪荒系统给自己的究竟该是怎么样的豪华便利店fengkuang⊙ cc
　　魏一水这边的一个选择，给4AM带来的，却是天差地别的情况fengkuang⊙ cc
　　走了一路，两人虽然没有疲惫，但是作为习惯，也是找了一个乘凉的大树之下开始休息了起来fengkuang⊙ cc
　　我和邵韶听了，相互看了一眼，心想，线索送上门了，这里的偷走和消失是一个意思，连同过期的食物或者饭盒都偷，很明显不可能是人为的，当然是夏娃搞的鬼，它饿了，需要进食，原始的冲动让它露出了蛛丝马迹fengkuang⊙ cc
　　还有一个解救的办法，那就是等这些领导全部退休，等自己的老爹上位fengkuang⊙ cc



####################
第两百六十四章 女武神模式
####################

　　高辛没有一上来就开感性模式，那状态太癫了，纯粹是为了学神性而已leww ⊕cc
　　万一出了什么错漏，没学完就被亚克秒了，就只能以后在岛上去找这家伙学了leww ⊕cc
　　先用理性了解清楚亚克，再用感性去抽象理解，才是效率最高的选择leww ⊕cc
　　而现在，高辛已经确定了，自己不使用恶镰斩等替身的情况下，无法战胜亚克leww ⊕cc
　　亚
　　强忍胸口痛楚，当秦一白把那黝黑的斧刃对准鬼母的神胎时，斧刃上突然有一缕黑光漫卷而出leww ⊕cc
　　这就是大怪的优势，真要跑，除非冒险者做好万全准备，否则怎么都拦不住leww ⊕cc
　　轰，又是一声巨响，坦克脚步忽然一下踉跄，身形向前一倾，失去了平衡leww ⊕cc
　　自从经过上次跟着林风去了海边，还给林风说了一些往事，吴静跟着林风的关系就变得有点说不清起来，既有点暧昧，但两人又很好的保持了距离，反正，怎么说呢，两人现在的关系不清不楚的，很暧昧的样子leww ⊕cc
　　“不行！你要是不愿意就走的话，我自己一人也好上路！”张入云想到艳娘被掳，心急如焚，自然不能答应leww ⊕cc
　　随即他就放下了心思，开始认真观察起来，这个时候霍成功正驾驶着机甲，依旧在进行着难度15的基本训练，国防预备役学习，第一周都是基本操作，第二周开始才会涉及到其余操作，霍成功依旧一丝不苟leww ⊕cc
　　飞禽走兽，天材地宝，因为人类私欲而绝种的不在少数，就连强大的魔兽，被人类捕杀的也不计其数，以致现在不在人踪罕至的地方，已经很难见到魔兽的身影了leww ⊕cc
　　斯泰拉冷哼一声，仿佛感觉不到疼痛一样，却猛的扯下一条战甲，把自己的手掌和长矛绑缚在一起，罗伊斯冷冷的看着斯泰拉所作的这一切，并不阻拦leww ⊕cc
　　速以灵魂之识扫视过去，立马发现了三方人马的来处，不正是三国国主所在的方向吗？
　　仿佛人生得意事，不过是杯中酒色如碧，怀中美人似玉leww ⊕cc除此之外，再无其他leww ⊕cc
　　作为开封府右军巡使，谢仲敏可以说是从草根平民之中脱颖而出的人物，似朝堂上那些将军和相公，实在太过遥远，寻常人等想见一面都无法做到，但谢仲敏这种却与老百姓的生活息息相关leww ⊕cc
　　王襄闻言点了点头，神态却未见放松多少leww ⊕cc事已至此，他拦是拦不住的，只能寄希望于唐寂多多顾念着傅珺一些罢了leww ⊕cc
　　所以，她态度很坚决，如果孙洁非要搬进來住，她就搬走，她也是房子的主人之一，对房子的使用权也发有发言权leww ⊕cc
　　最主要的是leww ⊕cc今天虎子的那两句话让她联想到了自己和宋拍宇结合的可能性leww ⊕cc要是宋拍宇真的能够接受虎子的存在leww ⊕cc罗淑暖绝对不会介意跟宋拍宇吃一段真正感情的leww ⊕cc
　　宋知晋终于明白了苏牧的来意，原来他并不是应邀而来，他的脸上不由展现出愤怒之意leww ⊕cc



####################
第两百六十五章 你该死啊！
####################

　　“还敢分心吗？太岁！”
　　亚克看到高辛躲开自己的斩击后，又如痴呆般仰望天空，怔怔出神blbiji ◎cc
　　那种眼神，就好像在欣赏某种美景，目光都拉丝了blbiji ◎cc
　　亚克没有放过这个机会，使出了规模更大的杀招blbiji ◎cc
　　霎时间，磅礴的黑雾弥漫，让会场一下子如同置身于黑夜blbiji ◎cc
　　但并不清冷死寂，相反，这些黑雾，更给
　　燕赤霞的攻击打到了这一掌上面，可是却没有一点用处，在金身的掌上引起了一波爆炸而已blbiji ◎cc
　　——哇，好难奥blbiji ◎cc语嫣愣住了，她知道方羽喜欢唐诗，可是真要作诗，怕是心有余而力不足blbiji ◎cc
　　望着一瞬单手压制住团长的阿雷斯，泽卢刚蒂亚的战士们，个个眼睛仿佛要冒出火一样瞪过来blbiji ◎cc
　　见到他对自己没有多看一眼，也没有多说一句话，上官玲儿不由得感到有些好奇blbiji ◎cc她自信凭借她的姿色，纵然不能够使全天下的男人都迷倒，但至少绝大多数男人见到她以后都会为之倾心不已blbiji ◎cc
　　魏征像是不待见他，也像是根本就不知道他是谁，转头，不看他blbiji ◎cc
　　中年男人显然也是个聪明人，脸上虽然惊诧无比，却并没有太过明显的惊诧表情，只是微微向后撤退着blbiji ◎cc
　　皇帝看着魏征，有的时候，他看着对方的地方就是脖子，真的是很想用刀子将这个家伙给砍死了，只有如此的话，才能让自己的心神好很多blbiji ◎cc
　　二十几个世纪不间断地抽取煌炎黑龙的魔力，这个大魔法阵的力量也带着几丝煌炎黑龙生前时的威压blbiji ◎cc
　　看到宋老这副模样，政纪如果不是戴着面具不方便，恐怕都要擦擦额头上的汗了blbiji ◎cc
　　淡银色光幕破开了一个拳头大的破口blbiji ◎cc随后，从那个破口处，一道道裂痕如同蜘蛛网一般迅速蔓延，咔咔声不绝于耳blbiji ◎cc只是几个呼吸，整个淡银色光幕，便碎裂了开来，露出了其中眼神中希望与绝望交织的钟离blbiji ◎cc
　　盘膝坐于地上，从腰间抽出自林坤那里抢夺而来的芥子袋blbiji ◎cc将袋口打开，看着从袋内发出各种光泽，传出诱人清香的各种灵丹以及天材地宝，夜锋眨了眨眼，脸上出现了一抹激动之色blbiji ◎cc
　　在这几天里，袁星和魏雪漫的痕迹遍布卧室，客厅，厨房，以及浴室之中blbiji ◎cc
　　风罗一早就料到了此时，风空灵桀桀一笑，不知道吗？姜还是老的辣blbiji ◎cc
　　众人此刻也没有去追求那么多，毕竟，猎影被抓，不是什么好消息blbiji ◎cc
　　柳天看着十六位天使犹如绚丽的神一样降临的时候，面靥上有着一丝笑容浮现，同时，他张开眼睛blbiji ◎cc
　　“师父，你不要再说了，我们出殿去，回广寒宫去blbiji ◎cc”颜洛娘哭泣道blbiji ◎cc
　　阿提拉的神色猛然间严峻起来，一股杀气毫无掩藏的被释放而出blbiji ◎cc
　　而且每一地都有一个神将掌管，神将座下又有许多神位，那些神职都助他们管理着神域之中的事，有专司凡俗之事的，有司职仙灵之事的，这两部下又有分属，一层一层，分得极细致blbiji ◎cc
　　范妮抖的更厉害了，她从卫宝宝的床上起来，逃到自己床上，钻进被子里，用被子紧紧地把自己裹起来，像一只蚕宝宝blbiji ◎cc



####################
第两百六十六章 共享神性
####################

　　亚克彻底暴走了，难受到极点，让他极致的愤怒mzxsw♜cc
　　不知道做怎样的表情，那就发火，越凶越好，不知道说怎样的话，那就恐吓，越狠越好mzxsw♜cc
　　似乎只有让人恐惧，才能化解自己内心的恐慌感mzxsw♜cc
　　所有人都怕他，自然就不会嘲笑他mzxsw♜cc
　　“吼！”
　　亚克的骨翼轰然涨大，高能的震吼，传荡八方mzxsw♜cc
　　瞬间
　　这两种只不过是柳拓的猜测而已，而真实的真相因为年代久远，已经被历史的尘埃所封印，成为了过去mzxsw♜cc
　　“要不，我也去？这样显得森林更有诚意mzxsw♜cc”亚维纶接着说mzxsw♜cc事实上他还是不太放心露露mzxsw♜cc
　　“启哥，这事也不能怪陈东，因为对方大有开头，我们还与他们有过一段过节，只不过因为那件事而耽搁了mzxsw♜cc”赵重为陈东求情道mzxsw♜cc
　　果然没有多大会的功夫，秦俊熙他一身上下就没有一点点的干净的地方了mzxsw♜cc
　　因此，就算是6阵阶的极士也不会尝试挑战一个成熟的位面，失败是必然的，死亡的几率也非常的高mzxsw♜cc
　　这是用布搭建的帐篷，本能地想道这样的地方，怎么会有密室呢
　　以韩世杰以及秦广南为首，后面跟着魅影战队的几个成员，韩翌跟李媛媛也紧随其后，一副看热闹的架势mzxsw♜cc
　　雄鹰部落，还是最重视人的武力值mzxsw♜cc阿帕奇要不是部落年轻一代最强的猎手，也坐不上这个族长继承人的位置mzxsw♜cc所以，一下子就要所有人都听肖林的话，可能性还是不大的mzxsw♜cc
　　那一年王林十九岁，刚刚从农村老家考入了皮城的重点大学，在这样一个周末，他的同龄人正在享受着温暖的被窝，而他却要提前对抗生命中的风雨mzxsw♜cc
　　倒不是叶风喜欢凑热闹，而是天仙级别的交手，即便是他们，也是等闲难得一见mzxsw♜cc



####################
第两百六十七章 成就完美
####################

　　“灵夕死了？”灵月微怔，手指颤抖起来，现如今可以说大仇已经全部都报了，白雪竹死了，灵夕死了，呼延灼也是死了，她应该是开心的，但是为何会突然间失落起来？
　　现在他孙哥的兄弟伙儿，从开烧烤打拼，靠着打压竞争对手，让别人不敢开门做生意，然后自己的烧烤味道也还过得去，这才积攒下来了现在的实力chenyuan8 Θcc
　　见到谢丽认真的模样，刘勇本想应声，但是他忽然想到了来这里的时候，谢丽开车的恐怖模样，他清了清嗓子，皱着眉头，想着怎么寻思一个办法，不坐谢丽的车chenyuan8 Θcc
　　而这个中医科内所有的人，都对秦越有充足的信心，秦越说出的这话绝对不是画大饼chenyuan8 Θcc
　　紫樱闻言只是嘴巴紧闭，并未理会我的建议，飞在半空，始终与我们保持着相同的速度chenyuan8 Θcc想来，与其他村民相比，紫樱应该是更看中我的安危吧，没办法，只得催动全身灵力，加速朝村子方向冲去chenyuan8 Θcc
　　“不过是想要知道日子而已chenyuan8 Θcc”灵月轻轻的叹口气，对于慕容灵夕自己别无多话，她这是自作自受的脾气，本来是可以好端端的，但是偏巧是落了一个身首异处的模样，灵月心里面气愤，但是也无可奈何chenyuan8 Θcc
　　因为为了确定这台设备到底有什么秘密，上头建议梁龙去物品所在的大型基地里一探究竟，看看这台神秘设备到底有什么作用chenyuan8 Θcc
　　而刘勇有天眼，自然能够很清楚的看明白这一切，看到那些人被别处了内伤，但是却不敢笑的神情chenyuan8 Θcc
　　“表姐，你打我？”夏如雪的话刚落下，脸上就稳稳的挨了一巴掌，然后不甘心的看着柳雪燕chenyuan8 Θcc
　　只不过这个时候，他的内心中并不惧怕，冷静的转过头来，他看向了江尤可chenyuan8 Θcc
　　“啦啦啦，已经收集够面膜了，车马上就出城区，最多十五分钟就能赶到我们这儿！”徐烨打开了免提，将姑娘的回话播放给大家chenyuan8 Θcc
　　“如今，君某重伤濒死，你、你、你……你们谁敢单独一战？”君一笑伸出食指，点向一位位对手，怒气越来越重，叱喝的同时，伴随着一声声咳嗽chenyuan8 Θcc
　　余青凡焦躁地把着方向盘，油门更是踩得呜呜直响，恨不得一下子就开回钟吾chenyuan8 Θcc
　　“我和哈儿玩会，马上就去给你们做饭，中午的话，我下面给你吃好了！咱们吃刀削面chenyuan8 Θcc”沈一宾说完就放下哈儿，带着它走向厨房chenyuan8 Θcc
　　曹晓雨对他强笑两声，似乎是有些避讳他，又向胡亮身边缩了缩chenyuan8 Θcc
　　被瓦尔迪解开束缚后，克兰茜很想给瓦尔迪一个响亮的耳光，不过她至始至终都没有敢这么做chenyuan8 Θcc



####################
第两百六十八章 他控场了！
####################

　　“今天说不定便宜了这哼哈二将！“黑影不知道从哪冒了出来，看了这两个彪形大汉一眼，诡异的一笑，然后悄然的消失了biqu11。cc
　　修罗公子的回答无可厚非，换作是他，自然也不会嫌自己太富有biqu11。cc
　　从高空看去蜿蜒流动的镇水河就像一条潜藏在雾气中蛟龙，虽然蛰伏不动却隐隐散发出一种致命的威胁biqu11。cc尤其，对面向河岸延伸的一段水域，分成了四道长短不一的细流，俯视之间竟像是蛟龙伸出利爪biqu11。cc
　　俞升和欧阳雪两位金仙相互看了一眼后只能从后面飞起跟了上去biqu11。cc
　　“我知道了，你死在修炼环境里了，所以你才会先出來”李郁一下猜到了原因，他跳出來说道biqu11。cc
　　贾诩原本的布置中，可没有留下接应的人，可以说第一次被派遣出来的这支队伍除了黄忠、吕布等少数几员战将外，基本上都被做了弃卒，黄忠一见董卓，就明白了董卓对他们的厚爱biqu11。cc
　　“不要！！”黑马立刻拒绝，对于自己真正的样子被安迪看到了丝毫沒有任何反应，或许是对她來说无所谓把biqu11。cc
　　李天逸语气层层递进，愤怒之前溢于言表，他的这番言辞，将所有正在看着电视直播的华夏人民的情绪彻底给激荡起来biqu11。cc
　　秦香莲看到那些照片，脸色当时就苍白起来，她没有想到，程诗琪出手之后的第一张就直接揭穿了自己的一个谎言biqu11。cc
　　易枫在空灵诀的基础上创造了帝诀，对空灵诀的领悟极深，他将修炼空灵诀需要注意的一些问题都告诉了江暖儿biqu11。cc
　　在月子里，鱼儿跟孩子在一起的时间是最多的，而她规定了休息的时间，除了吃饭，加餐的时候，都不允许别人进来，唯有黎妈给孩子换尿布的时候，才允许她进来biqu11。cc



####################
第两百六十九章 独一无二的存在
####################

　　卢玉国点了点头，他知道还有很多事情王浩明是不会和自己说的，但这没有什么奇怪，王浩明就是靠这个吃饭的，如果全都告诉自己那才奇怪wobiqu♟cc
　　这血池方圆数千丈，里面全都是殷红的血液，浓郁的血腥味十分刺鼻，但是当其从那悬崖之上流下去的时候却成了清澈的流水wobiqu♟cc
　　这一口近乎血色的茶汤喝下去，那可就相当于吃上百斤二级魔兽兽肉了，且这种茶饮的生命力更容易吸收wobiqu♟cc只可惜，以牧唐和唐似李现今的生命力，茶喝下去也没多少增益，就尝个味道wobiqu♟cc
　　不管过了多少年，不管安南做了多少讨好孟轻歌的事情，可是对于自己，孟轻歌的态度永远都是那么不屑wobiqu♟cc
　　在上官玲儿离开之后，北陌云原本还有些血色的脸一下子黑气罩面，他全身上下就像是坚硬的冰块在割开每一寸的肌肉一样，又冷又疼wobiqu♟cc
　　“妈，缓刑没什么问题，基本可以不用坐牢！”宋沁走了两步坐到了窗台下的单人沙发椅上，背靠向椅背，双眼透过窗台望向外面郁郁葱葱的半山景致wobiqu♟cc
　　碰了下酒瓶子，三人就仰头吹瓶，不一会儿就喝了个干净wobiqu♟cc随即他们就在中年人的带领下，乘坐专属电梯，直达“疤脸”的办公室wobiqu♟cc
　　所以说对于这一点，席熠然感到非常非常的高兴，觉得那一次事件是非常的值得的wobiqu♟cc
　　宋沁的话音刚落，陆明丞便推开洗手间的门，抱起了金鸡独立的宋沁大步迈出，轻轻放置在病床上wobiqu♟cc
　　柴桦说完了，径直走向了沃尔沃，上了驾驶位，打着了火了，然后就慢吞吞地往后倒车了wobiqu♟cc
　　因打着离谨瑜的旗帜，城门口的士兵并未阻拦，层层禀报后便轻易的见到了云言熠wobiqu♟cc



####################
第两百七十章 紧急会议
####################

　　但也因为这个背运变向的幅度太大，麦基过掉戈贝尔后重心止不住地往前冲，眼瞅着人就要摔个狗吃屎bbtxt點cc
　　这猛鬼高居太阳之下，没有任何的不适，其形态也跟人有八九分相似，最重要的还是她的眼睛，黑白分明，透着人性所特有的思考跟感情bbtxt點cc
　　“本宫与惠妃受邀来此，何事无有！是何人传出的谣言？”韦后向前一步，质问bbtxt點cc
　　二十来人的会议室里，陆陆续续的离开，只剩下十人，连一半都不到bbtxt點cc
　　街道上虽然看似热闹非凡，但是店铺里所售卖的东西，却与魔界的无法相比bbtxt點cc哪怕商家将铠甲包装的如何精美，也掩盖不了粗制滥造的本质bbtxt點cc
　　不过灭吧了，那我就慢慢的消耗，林格已经把这个地方当做自己的练兵之地，把那些低级士兵放到这个地方练兵bbtxt點cc
　　在墙体两边的骷髅，就已经躺好，骷髅头中的灵魂之火也消失，就好像一堆骨头一样bbtxt點cc
　　周若水微微垂头，一脸茫然，这话不难懂周若宁对陆珏有心思，之所以她心里没底气，是因为她不知陆珏心中究竟是何想法bbtxt點cc
　　欧阳颖儿下意识的退了一步，这刘先生这般神秘，事出反常必为妖，还是保持一些距离为妥，何况她与面前的这个男人并不熟，顶多算是一个普通朋友bbtxt點cc
　　他依旧技高一筹，皇后韦氏让他难做，以整个朝堂之上的众人的反目为押让他不可进退，转眼片刻陆珏就反手一击，以众将士以及天下百姓为押，让韦氏更加难以下台bbtxt點cc
　　唐乐同样笑呵呵的看着方海兴，但眼神中流露出一丝杀机bbtxt點cc因为他从方海兴的眼神中看到了贪婪，虽然掩饰的很好，但岂能骗过曾经身为神血拥有者的唐乐bbtxt點cc



####################
第两百七十一章 准龙王出动
####################

　　蓝鲸大喜，直接支持：“委屈你了，拿托，这确实可以把拉拢太岁的内部影响降到最低qmkan• cc”
　　这样的话，他拿下海马时的威望将能顶替对方，顺势成为新的黑手总团长qmkan• cc
　　虎鲸脸都绿了：“我不同意！海豹，难道你能同意这种荒谬的事？”
　　他都懒得问蓝鲸，因为蓝鲸肯定同意，是最大获利者qmkan• cc
　　海马这一下，就
　　她有多么的高兴，坐在客厅里的夏朝有多么的不高兴，可现在风光已经是直接忽视他了，招呼也不打一声，楼进了自己的房间qmkan• cc
　　枫熙耶和木若其诺暗暗压下恶心，跟着老妈子往里走去，门口的莺莺燕燕见自己似乎沒什么机会，便又回到门口继续她们的工作qmkan• cc
　　欢哥的手下全都傻了眼，看到李斯说得信誓旦旦，都是半信半疑兼震惊无比qmkan• cc
　　“嘿嘿嘿嘿，不错，他们都该死，包括你！”话音刚落两条黑影扑向刘恒qmkan• cc
　　孙佳宁接球之后往前一踏，在苗子柱拉上高位防守的瞬间将球再次回传给黄翔qmkan• cc
　　而这个等级的人，在幻界或许很多，在神魂大陆，很难找得到，屈指可数而已qmkan• cc
　　这会，千奈刚踏进立海大网球部，就感觉到里面异常的氛围，嗅到了一丝悲伤的味道？？
　　海洋大学离北京很近，所以几人也不是很急，但是相关打扮遮掩还是需要的qmkan• cc
　　“好吧……你刚刚说了什么？”她放弃治疗的样子，十分的光明正大qmkan• cc
　　燕真同样知道，机遇是与危险共存的，自己现在在冲关的时候，不能发挥全部的战力qmkan• cc而此时袁大路便在自己的身前，在这个时候千万不要被他夺回袁大少帅qmkan• cc
　　正是因为意识到这些问题，所以李存勖宁愿冒险与吴军决战也不愿答应杨渥那个看似不错的提议；更何况，李存勖的性格也决定了他不可能在此时退兵qmkan• cc



####################
第两百七十二章 各显神通的赛博格
####################

　　这事才如此定下ddtxt8 Θcc董鄂妙伊便将心放在了筠心身上，这一别说不得什么时候还能相见呢，或许便是永别ddtxt8 Θcc
　　叶琛熟练的把车开到了草坪上，而后大步跑来这边，为虞清清打开车门ddtxt8 Θcc
　　晨风吹起她的襦裙，扬起的纱幔轻柔若雨雾中翩跹的桃花色，荼蘼香气之中，带着韶华即逝、此生难再的微微枯苦ddtxt8 Θcc
　　皇甫嵩见天色将晚，怕是再打下去也拿不下金城，到时只是徒增伤亡，于是再次下令鸣金收兵ddtxt8 Θcc此时，这清脆的金属撞击声传到双方士兵的耳朵里不亚于之音，官军闻令如潮水般向后撤退离去ddtxt8 Θcc
　　吕布一戟不成，当即将单手执戟改作双手执戟，又用月牙来削关羽肩膀ddtxt8 Θcc高手过招，自然不必再留余手ddtxt8 Θcc
　　在这两个月的时间里，虞筠曜百般的配合医生接受后期的康复治疗ddtxt8 Θcc
　　沉钰那厮和六师兄也是被天尊大人这句话震住了，一时间不再吵，只是愣愣瞅着我们这边ddtxt8 Θcc
　　但波才也丝毫不在意，以现在的情形来看，只要自己不停地攻城，长社城破只是时间早晚的事儿，皇甫崇迟早得当他的俘虏ddtxt8 Θcc但是，官军虽然处于劣势，但并不意味着他们没有胜算ddtxt8 Θcc
　　澹台瑾眼皮也未抬一下，目不转睛的盯着他手中的密折，对于夏侯霏的话，仿若未闻ddtxt8 Θcc
　　丁宁面对一丝不挂的她时还能勉强保持镇定，可看到她此时的模样顿时鼻血飚飞，举旗投降ddtxt8 Θcc
　　她端了起来，吹了吹，慢慢的喝了起来ddtxt8 Θcc汤的味道发甜，并没有多少味道，不过喝下去后，感觉很不错，身体暖暖的ddtxt8 Θcc
　　也正因为如此，涅龙大人才会带师宝进这处金灵之地，寻找先天太白剑气ddtxt8 Θcc如果没有把握的话，它单独都不会进来ddtxt8 Θcc



####################
第两百七十三章 掌控全场的海马
####################

　　通灵村的钟楼附近，一团金色，与两团紫色的身影，在激烈的搏杀qushu9。cc
　　天心真人机体损毁超过百分之七十，从游戏里出来，就是身受重伤qushu9。cc
　　她其实还能爆发超高的火力，直接全功率输出分子加速场，可以打出一万吨TNT当量的恐怖爆发qushu9。cc
　　但是，这里是通灵村，这里有她的天心观qushu9。cc
　　而且万凯要救的人就吊在
　　“我怕你嫌弃我，不敢跟你说！也不敢跟任何人说！”苏聿菡大哭着抱紧了黎响qushu9。cc
　　嘿嘿，磨叽了半天就嘣出了这么一句话？谁稀罕你的晚饭，除非让我吃了你还差不多qushu9。cc
　　所以桃花枝还是得再修炼修炼，这些人情世故修得不到家，以后会吃亏的qushu9。cc
　　既然猜到孔瓒可能盯上这处酒窖，此时离开去找赤烟驹，反而是一条生路qushu9。cc
　　水军指挥部，还只是一个停留在旨意中的机构qushu9。cc具体人员和编制，自然会另行规定qushu9。cc
　　“这是一个华夏公民应尽的义务和责任，即便我的国籍不在大陆，可身上的血依旧是炎黄的血脉qushu9。cc”李梦瑶侃侃而谈qushu9。cc
　　方家那个仙六的强者是方家的五长老，在看到关山岳的一瞬间，就明白了他们上当了qushu9。cc
　　与此同时，苏游可以清楚的感知到岩浆河的炽热已经影响不到他，自己与周边的火焰似乎融为一体，就好像整条岩浆河自己都可以进去畅游一番qushu9。cc
　　炼丹师协会总部会长木天青素来是神龙见首不见尾，素传其已经是七品炼丹师，更是有传闻说他已经炼制出八品丹药，天底下有无数的人都想要见一见的庐山真面目qushu9。cc
　　他转念一想，若是叔叔不在了，他的确可以跟着乞活军杀到天下大定，但是他最近在信阳城中发现闯王留下的交流暗号——呼唤友军前往指点地点会合qushu9。cc



####################
第两百七十四章 没错，他是少主
####################

　　与此同时，虎王大会已经彻底结束huyan8 ¤cc
　　高辛返回到了自己的安全屋中huyan8 ¤cc
　　所罗门站在一旁，为他清点此次的收获huyan8 ¤cc
　　首先是关注值，竟然达到三十万huyan8 ¤cc
　　这已经非常高了，毕竟大部分观众，只看顶流的游戏，根本不看虎王大会的huyan8 ¤cc
　　可以说这次能有这么多，已经是因为他火出圈了huyan8 ¤cc
　　至此，高辛一跃
　　只不过，这故事太老套了些，也没有什么感人的地方，一个故事讲下来，她丝毫没有任何感觉huyan8 ¤cc
　　苏巧从来没见过苏好笑过，更是没见过苏好脸上出现过任何表情，她是听说火遍整个镇子的长长久久是苏好的，这才起了心思，心里想着，左右苏好也是个怪物，还不是任凭自己差遣，却没想到苏好竟会笑了huyan8 ¤cc
　　李锦绣出嫁倒是同苏好没有什么多大的关系，苏好也没有那么在意，只要她不来招惹她，随便她嫁给谁都同苏好没有任何关系huyan8 ¤cc
　　其实，他之所以能把时间缩短到5天之内，最主要的原因是，他们手上有一个客户，也要发射一颗通讯卫星huyan8 ¤cc
　　她不由感激涕零，正想说话，李当归忽然狠狠一踹，直接把苏雪瑞踹向一边huyan8 ¤cc
　　苏雪瑞正要走，聂横忽然拉住她的手huyan8 ¤cc苏雪瑞一怔，却见聂风摘下面具，将面具戴在了她的脸上huyan8 ¤cc
　　范羽一脸激动的，看着自己虚拟显示屏上，显示100％完成度的数据huyan8 ¤cc
　　“诚儿！”徐贵嫔警惕地看着周围，生怕这话给有心人听了传出去，又要引起轩然大波huyan8 ¤cc
　　“如果中午还在车上就吃点我做的饼子然后按时把药吃了，到了地方记得给家里打电话huyan8 ¤cc
　　“胡院判，近来辛苦了huyan8 ¤cc这是我给大家的一点心意，希望大家再接再厉，彻底扑灭这次瘟疫huyan8 ¤cc”杨诚让属下将一些滋补品取出huyan8 ¤cc



####################
第两百七十五章 龙猫
####################

　　虽然林鸿飞随时都能够联系到西格蒙德？米娅，两人之间也没有发生什么，可不知道为什么，当面对西格蒙德米娅的时候，林鸿飞心里总是下意识的发虚bqg335☆com
　　“对了，我今天找你来是想问问你，你是否知道鸿沟赌坊的位置！”林天生忽然间记起了今天找吴天国来的目的bqg335☆com
　　“不要！”冯莹莹在湖水里面拼命的挣扎，好不容易稳住身体，站立起来，哪知道转身的同时却看见一个黑影出现在岸边bqg335☆com
　　这个说的任何，当然包括艾克的3d公司出品的电影，尽管艾克是这家网站的创始人之一，但是，他也没有权利从后台改变影迷投下的数据bqg335☆com并且艾克也不想这么做bqg335☆com
　　就像建成慕府的每一块砖，也在这五年岁月中历尽风吹雨打，致令慕府如今的雄伟巍峨，已大不如前bqg335☆com
　　此外，值得一提的就是所有的93式舰上爆击机和93式舰上战斗机都安装上了从中国进口的短波电台bqg335☆com
　　街道上的百姓穿着缟素，心中却是高兴，虽然不敢欣喜于面，来去相识间碰到却也是眼神交换着各自的喜悦心情bqg335☆com不过不少百姓也敏感的感觉到了，这两日这京城之中，好像兵马越来越多了bqg335☆com
　　最高首长说道：“我们已经承诺了，你们赚的钱是你们的，我们不会把手伸过去找你们要，你只要让诚信投资银行多在我国加大风险投资就行bqg335☆com你们给予我们企业的贷款越多，帮助我们企业的力度就越大bqg335☆com
　　第二天他在东兴楼提了席面，中晌上内务府接她去，她倒没说什么，和她阿玛交代一声就跟他出宫了bqg335☆com
　　终于明白了林鸿飞刚才那番话的意思到底是什么的韩涛，甚至顾不得现在是在酒店的走廊里，激动的大叫起来bqg335☆com



####################
第两百七十六章 实战准象王
####################

　　X教授大喊着，从他未与人在心灵之战上花费这么多精力，正常情况下他往往都是更强的那方，只要一路碾压过去，任何敌人自然土崩瓦解，溃不成军，然而在现在，这条经验不再适合了ddxs88點cc
　　“这梦境太过于真实，以至于……就好像是真实发生的一样ddxs88點cc”一股清新的晨风从开着的窗户缝里吹拂了进来，李晓揉了揉眉心，在低头的时候，他的余光扫到了床头的一个枕头ddxs88點cc
　　“这绿巨人还真是个厉害的角色，这回纵横天下无敌的钢铁侠可是尝到了失败的滋味ddxs88點cc”李晓深吸一口气道，放眼整个漫威世界，能够将钢铁侠打到没有还手之地的，恐怕也就只有绿巨人了ddxs88點cc
　　明珠楼殿成一个开口，和东西二殿的距离不远，尤其折角向衔，只隔开一个扇形空廊，完全看到皇太后那边的大概人貌ddxs88點cc
　　“你们觉得如何？”宋钰没有回避苏乐青三人，直接问自己的下属ddxs88點cc
　　这敌人不是来自于其他的地方，就一直都在自己的身边准备着，让林希儿的脑袋都给大了ddxs88點cc
　　话音刚落，顿时无数黑影忍者闪现出来，一双双暗青色的双手将王羽团团抓住ddxs88點cc
　　而旁边那个身着玄衣的中年男子同样身上有一种莫名的气息泛出来，而且还颇为强大，在我祝由望气术的打量之下，可以看到他的身上有一种乳白色的气息弥漫出来，这代表着正气ddxs88點cc
　　王泮林的笑意更深，月光从眸瞳沉入无底幽暗，一步步朝节南走近，然后似散漫无心，伸出食指，点住兔面具可笑的三瓣嘴ddxs88點cc
　　回到房间，林羽便沉沉睡去，而雷阳等人也都回去，因为他们还有比赛，风无涯来到林羽房间，林羽就由他照看了ddxs88點cc



####################
第两百七十七章 海马的诚意
####################

　　高辛确定了自己的战力，但以一敌二想要取胜还是太难qu20点cc
　　而且，那个果体变态还没出手啊qu20点cc
　　他禁锢夏恒等人的金色战体，更是让高辛连破防都做不到qu20点cc
　　这让高辛忧虑，他一个人想要救走夏恒等人，恐怕有点痴人说梦了qu20点cc
　　想到这，他看向万凯和天心，如果凯哥帮忙的话，应该有机会，万凯必能破掉金色战体
　　在程阳看来，自己才是天之骄子，自己才最有资格做敖龙前辈的徒弟qu20点cc
　　在这段时间里qu20点cc大汗加强了对世子的保护qu20点cc增派了许多他身边的心腹高手去守卫世子qu20点cc
　　尽管心里这么想着，但见孙兆明和葛明正一副兴致勃勃的姿势，没忍心往两人身上泼冷水，选择了默默无言qu20点cc
　　远处的欧阳遥天来到了一处奇异的空间内，这里的空间，呈现扭曲状，就好似混沌一样，拥有撕碎一切的拉扯力qu20点cc
　　可仔细看了周围一眼，陈青阳也无法分辨出哪一个究竟才是空幽果树隐藏的空间qu20点cc
　　“那您不能走qu20点cc”前台听到阿姨没有钱以后，当下好的态度也没了，直接叫上两名服务员就将阿姨拦住了qu20点cc
　　等到天边泛起鱼肚白的时候，古雪乔进来伺候楚莹萱穿衣洗漱了qu20点cc
　　乌无神带着翁老踩着阴暗潮湿的地牢石板朝前走去，四周死寂一片，水滴之声清晰可闻qu20点cc
　　剑心又在这片即将消失的空间寻找片刻，没有找到任何东西后，才与金乐蝶离开，反身回到宗门之内qu20点cc
　　尹锡湖被气得哑口无言，见两人僵持不下，剧组里有人出来劝解，不过效果不大qu20点cc
　　“好！我不过问你的变化！但是记住！如果是自己的机缘就要把握！如果不是那就舍弃！我辰家什么都有！”想了许久辰东认真的说道qu20点cc



####################
第两百七十八章 狙击匹配
####################

　　宋安杰也选择了外放jueshi8 Θcc本来颜均想将宋安杰留在朝堂，不过宋安杰强烈要求要去地方上担任父母官jueshi8 Θcc他想亲手推行新政，观察新政的效果jueshi8 Θcc如此，便能及时将地方上的消息反馈给颜均知道jueshi8 Θcc
　　水龙和金光蒸腾出巨大的烟气，将整个战场布满，林越感受到了从天而降的巨大威力，他在苦苦支撑，想不到看似强弩之末的冷月孤薇还有这样的力量jueshi8 Θcc
　　弃道人立刻运起三分解空气，而姬雅反应也及时，另只手向前一推迸发惊涛掌力，两股力量近距离相撞，比之刚才的爆炸，威力只强不弱jueshi8 Θcc一声轰响之后，二人皆是倒地重伤jueshi8 Θcc
　　姜究极彻底放开手脚，施展出诸多宝器，陡然将那六只蝎子尽数笼罩了起来jueshi8 Θcc
　　人总是会因为地位的改变，而发酵自己的欲望，所以，像郑义说的，也许某一天许宾的能力更加强大，搞不好他还真的会觊觎诡判的位置jueshi8 Θcc
　　他冲在最前头，本想着秀一秀神力，将拒马举起来，暂时以拒马当做兵器强行突破营门防线jueshi8 Θcc
　　人们直接吓傻了，姜云如同神帝，给人一种杀不死的感觉，这才几个时辰，已经干掉十几万武者了jueshi8 Θcc
　　突然一道黑影嗖嗖闪动“呃！！”青发男突然闷哼一声，紧接着他的身子猛的被人向后拖拽，口中不断发出痛苦的呻吟声jueshi8 Θcc
　　“怎么？说你弱还不行？别人说你强，那是因为你的身份，别人不敢说，但哥可不怕那些！”叶龙笑了笑说道jueshi8 Θcc
　　几声海鸥的长鸣，伴随着岸边城墙上的古老的钟声，另一支船队似乎已经到了，海之光所在的船队比预计的晚了一天到达，这在什么都可能发生的大海上，实在是正常不过jueshi8 Θcc



####################
第两百七十九章 自闭了
####################

　　另一边，高辛来到了自己的安全屋bqgce。cc
　　他被接走，不代表游戏就开了，只是确定了而已bqgce。cc
　　毕竟这个档次的游戏，玩家太少，一天之内能不能凑够人都不好说bqgce。cc
　　不可能还在游戏现场等待，大家时间都宝贵，所以接机只是先接进银塔里来bqgce。cc
　　借此，高辛完成了战场脱离bqgce。cc
　　“这种方式脱离战场，可真好用啊
　　多儿衮马上把李鸿基身上的绑绳都松了bqgce。cc但却留着手上的绑绳没敢松开bqgce。cc
　　坐在电视前观看直播的娱乐公司的高管们，此刻竟是满头大汗，一脸吃惊的看着电视中的陈志明bqgce。cc
　　凯迪拉克与劳斯莱斯的到来，立刻吸引来了在场所有歌迷们和记者们的目光，人们无不交头接耳，议论纷纷，猜测着这一次到来的究竟是谁bqgce。cc
　　我强迫着自己停下来，只能让自己脚步稍稍慢了些bqgce。cc全斌注意到，又是在我背后轻轻一拍，我被迫跟着他再次朝前走去bqgce。cc
　　李自成见刑贞儿的侧影玲珑有致，粉面如花bqgce。cc不觉十分心动bqgce。cc他轻手轻脚走过去，想吓刑贞儿一跳bqgce。cc
　　“师父！”我一笑，使劲的点了点头，“可是，我全身软绵绵的一点力气都没有bqgce。cc”司音看着我，忽然一弯身子，将我轻轻抱起，我微微惊讶的同时还是条件反射的用手绕上了他的脖子bqgce。cc
　　支柔看着已经熟睡婴的可爱模样孩，嘴角顿时露出一丝浅浅的笑容来bqgce。cc
　　“人靠衣服马靠鞍，这句话果然没有说错！你看我这么一打扮，是不是特别有味道！”孔鹤微笑了一下，对着镜子头也不回的问江奇才bqgce。cc
　　“你这妖怪被他吃了，还要帮他把自己煮熟呢bqgce。cc”可怜之人必有可恨之处，说的就是你个白活了几百年的妖怪bqgce。cc脑子简直是一团浆糊，一门心思贴在这样一个心不在你身上的人那里，你会有什么好果子吃bqgce。cc



####################
第两百八十章 国战·变节者
####################

　　“先公布规则吧，使徒别西卜yiling9★com”莱斯特催促着yiling9★com
　　似乎只有他认识这名使徒的名字yiling9★com
　　别西卜穿着礼服，人的身子长着苍蝇头yiling9★com
　　他投影出规则，并为之介绍yiling9★com
　　【本局游戏场地分为帝国领地以及野区，帝国领地按照颜色划分为黑帝国、白帝国、青帝国yiling9★com】
　　【三大帝国领地环状相连，每个帝国分为主城
　　一块近呼是椭圆形的毛料在许阳手中出现，不过并没有见到一点点的翡翠yiling9★com接下来许阳开始真正的解石，慢慢的拿起打磨机yiling9★com开始磨石，一点点的，就像在绣花一样yiling9★com那认真的表情好像除了眼里的翡翠，许阳心无外物yiling9★com
　　狗哥听到他们的恭维声，刚刚喝进嘴里的凉白开顿时喷了出来，被呛得咳嗽几声，连带着眼泪都出来了yiling9★com
　　毒蝎冷哼一声，然后转身朝着前方走去yiling9★com期间还猛然抬起一脚，把没有死透的生化幽灵头颅给踩的稀巴烂，眼珠子喷出来沾在黑蛇的手上，顿时让他瞪大眼睛，满脸的紧张与恶心yiling9★com
　　“嘿？这就是龙族？十方战帝境界的龙族？看起来，实力并不怎么样么！”一位冥将不屑的笑道yiling9★com
　　但是一番心理斗争之后，方云奇最终，还是选择了铤而走险，搏一搏yiling9★com
　　一番犹豫后，桃乃木美奈神态娇羞地点了点头，双手紧紧纠结在身前yiling9★com
　　羽川白泽试着在两人之间撑开一道缝隙，方便桃乃木美奈转过身去背朝自己，内心不禁感慨道yiling9★com
　　他已经身败名裂，云霄宗的宗主是不可能继续当了，从今之后他将成为一个罪人活在这个世界上，既然如此，他已经没有任何顾虑了yiling9★com
　　黑无常意外的看了东方浩然一眼，然后似乎想到了什么，露出恍然之色yiling9★com



####################
第两百八十一章 他是来杀你的
####################

　　国战规则已经介绍完毕，几个明显玩过类似国战游戏的人，都议论起来hundun8◇cc
　　黑珍珠说道：“咦？奖励竟然这么丰富hundun8◇cc”
　　“以前只是不同战力卡固定赎罪券，这次竟然是系数翻倍？”
　　“那岂不是说，独狼最终生存，理论最高可达九千万点赎罪券？”
　　这个数目一出来，众人皆动容hundun8◇cc
　　即便是各大势力的高
　　煤炭资源给鄂尔多斯带来的财富，大部分都被浪费在了房地产泡沫上hundun8◇cc
　　是哪个泯灭人性的创意总监，故意把运动鞋设计地这么轻，好端端的一只鞋，就36克，穿了和没穿有什么区别hundun8◇cc
　　火凤凰特战队剩下六人，分别是叶寸心、沈兰妮、何璐、谭晓琳，曲比阿卓和映岚hundun8◇cc
　　“就你这样的，我们家齐亦怎么可能看得上你？”齐亦的妈妈开始有点气结hundun8◇cc
　　他脸上的肌肉不停的抽动，眼睛睁的老大，但是不停的眨着，嘴角诡异的一开一合，梅若君吓的连连退到门口hundun8◇cc
　　目前排名第一的是一张泰坦尼克号，这不是重点，重点是，这是已经有一半船体沉没在北大西洋冰冷的海水之中的泰坦尼克号hundun8◇cc
　　或许再往后一些，诱惑太多也是主因之一，当直播行业、掏宝店铺这些星期之后，他们发现苦苦训练还不如开个店卖个饼，或者直播吹牛晚点儿娱乐局收入来得高，名气打出来后脱离便也正常了hundun8◇cc
　　思考良久的海森堡，心知自己已经没有第二个选择，也只能点头同意hundun8◇cc
　　单纯从这款游戏的测试效果来说，基本上已经可以说是十分成功了hundun8◇cc
　　不过李格发现自己的手上，似乎多了一样东西，看样子是一块玉符，应该是用来联系狠人大帝的hundun8◇cc



####################
第两百八十二章 召唤权天使
####################

　　高辛瞥了眼大白鲨，和平阶段不能伤害玩家，所以也没什么好说的bqggw ⊙cc
　　他径直走入白色大门，门后是广阔的大厅，这里就是白帝主城bqggw ⊙cc
　　场地也不小，长一千米，宽五百米bqggw ⊙cc
　　左右各有一条金属通道，通往左右翼据点bqggw ⊙cc
　　看了看那两个据点，也是一般大小，看来九大据点都是五十万平方米的面积bqggw ⊙cc
　　“真大
　　一旁侍候的香儿和水仙，第一时间迅速背过身去，水仙还外带了个白眼bqggw ⊙cc
　　“你留在家里也没什么事，跟我去看看蘑菇捂出来了没不好吗？”轩辕彻反问bqggw ⊙cc
　　我有些开心，终于可以出了这个牢笼，呆在医院里，确实不怎么舒服，而李雨珊却撅着嘴，让我一阵莫名其妙bqggw ⊙cc
　　“那……皇后娘娘的意思是……让徐辉祖的弟弟或是儿子袭了爵位？”我看着朱棣问道bqggw ⊙cc
　　沙和尚听了孙猴子的话，也就不在说什么了，而是挑起行李准备继续赶路，而就在这个时候猪八戒大声的说道bqggw ⊙cc
　　胡火得到了圣海王的同意后也就没有在说什么，而是对着金虎点了点头，金虎明白胡火的意思，金虎知道紫虎妖圣交给自己的任务自己完成了bqggw ⊙cc
　　轩辕璟就算了，那好歹是轩辕凌亲兄弟，而且轩辕凌的皇位还是他让的，哪怕他也是一个潜在性的威胁，但只要他依旧对权势没有野心，他们就只要防着不会去刻意针对，但恭亲王不同，平郡王不同bqggw ⊙cc
　　“你是不是有什么事瞒着我？”我坐到越龙城正对面，却愈发的发现他眼神的躲闪bqggw ⊙cc
　　最后，还是苏老夫人和苏叶氏让了步，允了水仙先留着“试看看，再有不轨绝不姑息”，又各给了一个二等丫鬟，两个三等丫鬟，年纪都不大，十四至十六之间，但个顶个的水灵bqggw ⊙cc



####################
第两百八十三章 白帝强国
####################

　　看到茜维娜使用潜龙卡，众人皆惊，包括高辛也是rajna○ net
　　竟然随机到潜龙了？还是……茜维娜就是在自己的主城里抽卡？
　　高辛心里一沉，茜维娜骗了他？
　　茜维娜之前表示自己为天生青色，在大势尚未出现的情况下，她要么是青帝玩家，要么是杂色玩家，怎么也不会是白帝玩家的rajna○ net
　　“什么！你竟然抽到潜龙卡！
　　哪怕山内溥不是特别懂游戏，但是也能感知到，这位老伙伴是前所未有的严肃语气rajna○ net
　　林艾带着一堆萝莉正太，浩浩荡荡前往帕斯卡村的时候，却在路上被一个让她意外的家伙拦住了rajna○ net
　　“老大，那这一次的海外销量，你的意思是？”凌东华提出了疑问rajna○ net
　　仿佛超过了某个临界点，他身上的火焰就像是沉重的泥浆一般，缓缓流动了起来，却依然无法移动身体，就连声音也发不出来rajna○ net
　　张义潮四处看了看，做贼似的起身，走到桌子上取了两块桂花糕，又倒了两杯茶水rajna○ net
　　她说话声音不大，除了那几个同在空中的执法堂弟子外，基本上没有人听到rajna○ net但凌昊一直注意着上方情形，却是将她的话听得清清楚楚rajna○ net
　　“李总，不是大家来找茬？不是开心连连看？也不是家庭成员？”唐泽大山怀疑自己听错了rajna○ net
　　想到这里，元容淘汰下场了，其他渡劫境弟子们也丝毫不敢大意rajna○ net反而因为元神境终于全部被淘汰，此时这片广场，才赫然成了渡劫境的舞台rajna○ net
　　而那个跟她差不多时间回来的渡劫境弟子就惨了，跟元容几乎一个待遇，因为坐得近，不时被众人目光扫过，低着头回到晏家那边，甚至都不敢坐下来rajna○ net



####################
第两百八十四章 自由人阵营
####################

　　茜维娜虽然是现在白帝国内最正的身份，并掌握了最高武力bqg456 ◎cc
　　但指望她指挥得当，还是算了吧bqg456 ◎cc
　　高辛代为安排起来，对此曼陀罗与李凤清都没有意见bqg456 ◎cc
　　只见高辛与亚克，穿过通道，来到白帝左翼据点bqg456 ◎cc
　　这里和主城一样大，但是却有地形，两头高山，中间是一片峡谷与湖泊bqg456 ◎cc
　　高辛站在通道口的悬崖
　　干件大逆不道的事，将自己想象成景明帝，想想自己举家带口的外逃了，结果在路上发现自己被儿子骗了，根本不存在北原人打到南都城下的事，景明帝会怎么想？
　　“长生宗的药？”祁回也听说长生宗的事了，在祁先生看来，这又是一伙行骗之徒罢了，他是万万没有想到，能发生这样骇人的事情bqg456 ◎cc
　　“以防圣上回来？”秦泱明知故问了一句，知道荣棠往南城安排重兵的原因，但这话他还是得问个明白，跟荣棠要一句准话bqg456 ◎cc
　　可出乎所有人意料，但又有很多人认为非常合理的是，十分钟的时间已经过去了，二十分钟的时间也过去了，没有任何上级给陈奇打电话bqg456 ◎cc
　　事实上，拥有A级瞬间移动超能力的陈奇，也没法直接穿透这间修炼室的墙壁，进入到修炼室之中bqg456 ◎cc
　　而是卡在了S级门槛上的敖顶天，突然发现自己短时间内没法靠吃灵石晋级了，于是，鼓起了勇气要挑战陈奇bqg456 ◎cc
　　沈馨点了点头，她其实也一点都不喜欢脸上带着面罩的感觉bqg456 ◎cc虽说电视剧里面演的都很美，很神秘，可是她不喜欢那种被众人目光追逐bqg456 ◎cc她就是她，前世和现在都一样，没一点想要出众的感觉bqg456 ◎cc
　　从汪氏那里回来后汪贵心里极度郁闷，想去村里的杂货店买些酒来喝，可是还没有走到杂货店就听到有两人边走边闲聊bqg456 ◎cc



####################
第两百八十五章 吹牛帝国主义
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第两百八十五章吹牛帝国主义》内容正在获取中，稍候重试ldbq Θccldbq Θccldbq Θcc



####################
第两百八十六章 帝国最大的敌人在内部
####################

　　于汐透过门缝看了进去，她竟看到，顾临励坐在轮椅上，余曼莉蹲在一边，他爱抚一般的，触摸着余曼莉的脸fk789点cc
　　教导主任在后面叮嘱着的时候，下面的同学已经开始肆无忌惮的议论了起来fk789点cc
　　自从带上这对洞噬后，镜漓反而无心学习，整天听闻山间鸟语风鸣，乐此不疲fk789点cc
　　“两位，这是准备灭了我叶家吗？”叶名远心底有愤怒，有悲凉，没想到今天这红色的喜庆下，也要飘着红色的血了fk789点cc
　　“放心吧！还有你多照应范相那边，到时有情况，记得及时通知我fk789点cc”聂离开口说道fk789点cc
　　我也很赞同张军的说法，不过这个说法也是我最不想承认的，可是事实应该如此fk789点cc因为那时没下雨，即便水沟里有水那水位也应该不会太高，很合乎张军的假设fk789点cc
　　“初见？不会的fk789点cc”赵起宁显然不能接受被自己的儿子背叛的事实fk789点cc
　　就算是简简单单的一道凉菜——拍黄瓜，其价格就抵得上普通工薪阶层一个月的收入fk789点cc
　　大半夜的一辆这么骚包的车，就停在自己家别墅的门前，正堵着门口fk789点cc
　　我一一看在眼里，确实发现魇魔说得不无道理，突然我又一个疑问升起，那就是到底是什么原因能让这千年的老妖容颜不老，难道这真的是长生密术吗？
　　孟起闻言，心中的悲怆之感更是憋到了顶峰，他此刻就像是个走投无路的野兽一般，看着比自己强大了不止一点半点的斯迪堪纳，心中满是噬人的恨意和怒气fk789点cc
　　在中国，如果从美国进口了一百架战斗机，那么能升空的可能只有五十架，剩下的五十架要当零件来用，这就是现实，这就是为什么这名飞行员明明已经痛苦难忍，却还要选择将飞机开回来，平安落地后选择咽气fk789点cc



####################
第两百八十七章 杀局
####################

　　茜维娜气得要死，黑珍珠可以攻击她的机器人，可她却不能攻击黑珍珠qu26。cc
　　对付外敌，大不了各凭本事，真刀真枪干，看谁更强qu26。cc
　　可是自己人对抗她，却让她使不上力，再强也好像困在泥沼里，拳头打在棉花上qu26。cc
　　这可太憋屈了qu26。cc
　　茜维娜霎时间，深刻感受到帝国最大的敌人在内部的感觉qu26。cc
　　“绕过去！
　　迷茫中的谢贻香听到得一子突然说话，连忙往自己身后望去，却见同行的得一子、海念松和尚、常大人还有宋参将四人，此时已尽数来到了这尊关公雕像的面前，就站在自己身后qu26。cc
　　这还是其一，而他最不可饶恕的是，他跟父母谈悔婚不成，竟然还懦弱地逃了婚！完全没有表现出一个男人应该有的担当和责任来qu26。cc
　　池梁看着他，暗笑不已，眼前这位的表情和当年他大姐出嫁，他爹看大姐夫那不爽的表情如出一辙qu26。cc
　　因为怕被人怀疑，林景卫将人分的很散，尤其是二十多个侍卫，四十个土匪，这样的人只能扮成那些来县城打工的壮劳力才能混出去，所以当他们出来的时候，其他人还远远的坠在后面qu26。cc
　　星空下，夜色中qu26。cc先竞月不避不闪，手中纷别已然当头劈落，仍旧是那招亘古不变的“独辟华山”，径直劈向迎面而来的流金尊者qu26。cc
　　禾早将松花蛋与柿饼都做成礼盒，直接作为节礼，买的人特别多qu26。cc
　　“不行！苏苏不要……不要！不要！”他棱唇贴着她纤细秀颈，耍赖般抱着西陵墨使劲的蹭她qu26。cc
　　听到言思道再次给出的承诺，星儿便不再言语，只是默默静坐在旷野之中，仰望头顶上方的星月qu26。cc言思道闭上了嘴，举目眺望西面方向，凝视黑暗中若隐若现的金陵城轮廓，口中缓缓吞吐着旱烟qu26。cc



####################
第两百八十八章 剥丝抽茧
####################

　　“厉害厉害，太岁啊，果然是你看穿了我的计划，我就说茜维娜这女人，怎么放着莱斯特不处理，跑来打我了？”
　　凤凰座微笑说道：“其实我看到你当时回主城去找茜维娜，我就有预感，计划可能要失败了xxxy8● cc”
　　“太岁，你又何必护住这个女人呢？她这么蠢，岂配当你的队友？难道说你真的已经打定主意，要加入海王港了吗
　　“哼！你说那里面被黄泉门的人封锁，谁能给你证明！”坐在中间的塌鼻梁再度冷哼说道xxxy8● cc
　　而那张玉简，这时已经浮于他的身前，上面有七个光点，自行亮了起来，像是有一条无形的线，正在玉简上不停的流转xxxy8● cc
　　如果动得很少或原封未动，就被认为生前作恶，连鸟兽都不愿啄噬xxxy8● cc这时，就请喇嘛诵经超度，直到骨肉进入鹰狼之腹，才认为算是尽到了对死者的心意xxxy8● cc
　　“解铃还须系铃人，你母后做错了事情，就该自己出面吧？”她能说的也只能到这里了，能不能做好就看樱彤和王后自己了xxxy8● cc
　　容颜离开之后，连城雅致才发现，原来他的手机里连她的一张照片都没有xxxy8● cc
　　白若竹已经回到了座位上，她匕首收了起来，盘膝坐在江奕淳旁边，脸不红气不喘的，好像根本没跟人交过手xxxy8● cc
　　裁判宣布搏山虎挑战获胜，成为第二名，又宣布第六名王丰挑战第一名林涛xxxy8● cc
　　随即，她又从空间里拿了些干贝出来，这些是她在空间池塘里找到，提前晒干的xxxy8● cc别问她为什么池塘里会有扇贝这种该出现在海里的东西，这么奇妙的池塘什么都有可能存在xxxy8● cc
　　大峰现在肯定已经顾不上她们，尤其是他身为元中巅峰的修士，如果能够得到子母元磁神胎的话，就极有可能晋阶到后期，相比于这个巨大诱惑，区区的杀甥之仇，又算得了什么？



####################
第两百八十九章 全员内鬼
####################

　　“厉害啊，太岁！”李凤清赞叹qugee ◎cc
　　然而高辛面无表情，只是在想另一个可能性……
　　那就是，凤凰座有没有可能是……自由人阵营？
　　他在最后真的只是因为卖个面子，而故意放过他们吗？
　　如果有一张潜龙卡，那他亮出一张来，证明自己是有潜龙卡的，岂不是更好？
　　除非，他一张潜龙卡都没有！身上
　　“算了！”看着屏幕中血呼啦差的手腕，王晋决定还是要多做一些准备，在手机中按下冬雨的电话打了过去qugee ◎cc
　　对于布尔台这里的事端，他也不是没做工作，昨天开始就派中间人过去谈了，人家态度蛮横，提出了不给几千块钱的东西，绝对不会退却的，在这里最多闹三天，等周围村寨都相应了号召，马上就往蒙罗城去了qugee ◎cc
　　第一幕拍得是几人入校的场景，王晋准备直接用精神病院的大门来当景，最后P一下就好了qugee ◎cc
　　“顾桑，若是当初吉高君听你了的话，那就不会发生这么遗憾的事情了qugee ◎cc”田木信一叹气道qugee ◎cc
　　假秋华光着脚一路追到门口，结果被守在门外的医工给抓了回去qugee ◎cc
　　“什么？”听到这话，夏初一双眼一亮，但也立即捂住夏盼的嘴qugee ◎cc
　　“能量不足？”这是秦枫第一次听到系统这样说，能量不足？系统消耗的是什么能量，秦枫很好奇系统所说的能量是什么，刚想接着问就被系统打断了qugee ◎cc
　　其实自己身边很多人的根骨都不错，但是因为无法接触到修炼之道，所以才不能把天赋开发出来qugee ◎cc
　　孟招娣：……难怪说她一直不成功，原来是以前她装着端着，装得太过分，端得太成功了，导致英杰不敢对她下手qugee ◎cc



####################
第两百九十章 所有卡都有意义
####################

　　李凤清抽到卡的瞬间就盯着二人看kxxsw• cc
　　他自己是抽真象卡，这一点毋庸置疑，现在就想知道另外两人的抽卡结果kxxsw• cc
　　可是高辛与曼陀罗的表情管理都很好，他们都露出欣喜和开释的神色kxxsw• cc
　　“你还真是黑色啊，那我们三人齐聚了？”曼陀罗说着，看了一眼高辛kxxsw• cc
　　高辛也说道：“没想到还真是所有黑帝玩家都在这
　　疼到不行的穆晓静一把推开崔默，抡起胳膊朝着崔默的脸抽过去，却一把被崔默扭住了手腕kxxsw• cc
　　宇森娱乐这样的大公司和新希望的草台班子专业性比起来简直云泥之别kxxsw• cc
　　曲筱筱记得当初她当着媒体道歉的时候这些人是怎么在底下编排她，嘲讽，黑她的kxxsw• cc
　　“这人是谁？为何半夜三更来到这院中？”关剑带着疑惑不动神色走过去，担心对方不是善类，他又伸手握紧了腰间的火云仙剑kxxsw• cc
　　他想起药老后，心中一喜，急忙运起气息来，想召唤药老出来好问问他这是什么情况？
　　当感觉到这股气息之后，众人都是一怔，目光不约而同的朝着天空的西方望去，接着一只遮天羽翼出现在他们的瞳孔中了，心中更是疑惑非常kxxsw• cc
　　在见到一凡的到来之后，莲花那苍白的俏脸上挂满了怒意，虽然嘴中出言不逊，但是她那晶莹的眸子中闪动着激动与欣喜的光芒却出卖了她kxxsw• cc
　　敏感异常的顾长生感觉有人在窥视自己，他摇下车窗，逆光看向尹伊，嘴角勾起一抹志在必得的邪笑kxxsw• cc
　　清风抚不去蓝珺瑶眉间的褶皱，她半眯着眼睛，瞧着近在眼前的相府，一时却又觉得陌生无比，呵出的气息满是果子酿的味道，蓝珺瑶只觉胸中像有一把怒火在烧，连前方的路都变得有些扭曲kxxsw• cc



####################
第两百九十一章 万事俱备，只差真龙
####################

　　高辛的话很有道理，两人心里已经基本信了dingdian6 ◎cc
　　不过，李凤清却觉得有点问题dingdian6 ◎cc
　　李凤清蹙眉道：“集齐所有等级的卡，会触发彩蛋，这个我认dingdian6 ◎cc”
　　“至于龙王卡，可以通过其他九个等级的卡憋在家里孕育而出，这个机制……规则完全没提啊dingdian6 ◎cc”
　　“隐藏规则怎么也应该从现有规则中推测出来dingdian6 ◎cc”
　　“生
　　早知这一层身份会成为他们之间的阻碍，宋璟会永远将这个秘密藏于心底dingdian6 ◎cc
　　活了一千三百多年的传奇预言家庞特·莱因哈特去世，他的继承人泰德继承牧首之位dingdian6 ◎cc
　　江晏拿抹布堵了她的嘴，不许她发出声音，为免她挣扎逃跑，又拿麻绳捆上几圈dingdian6 ◎cc
　　该不会是刚刚当上保管员，就学会了自个儿家公公，以前搞的那一套了吧？
　　同时他也第一次见到了御剑而行的高级人类修练者了，这也算是重生以来第一次见到dingdian6 ◎cc
　　今天睡的早，现在真还睡不着了，加上远处的阵阵鞭炮声、哭泣声，吵闹的人心慌意乱的，哪能睡安生？
　　陈言感觉有些不妥，关于爱情，应该点到为止，他想要留下的作品集，不止要爱情，还需要给众人警示，留下品味意义的内容dingdian6 ◎cc
　　“好大的胆子，竟然还威胁起了朕了不成？”听到了这话，那坐在最上首的帝王一时间更加的怒不可歇的，额头上的青筋都一根根的鼓了起来dingdian6 ◎cc
　　安娜塔尼亚看到冥神出现后，心中一惊，面色却没有出现多大的动容dingdian6 ◎cc
　　向李璐投出一个感谢的目光，陈言直奔电梯跑去，正好赶上电梯门关上dingdian6 ◎cc
　　离三人十里开外便是宋国的一座城池，但自从踏入宋国的国境后，沿路遇到的所有城镇包括一些乡村，全部都是门户紧闭dingdian6 ◎cc很少见到人影…一些往日繁华的地带，也风萧萧索，给人一种无比落寞之感dingdian6 ◎cc



####################
第两百九十二章 成功会师
####################

　　此刻高辛与茜维娜、亚克在主城里，已经跟他们说明了情况aksj· net
　　他说了自己在假装黑色，并告诉茜维娜应该怎么配合aksj· net
　　支持高辛当谈判者，这个很简单，茜维娜好奇的是，要如何解决黑珍珠和大白鲨aksj· net
　　高辛一笑：“你猜他们两个，为何一直在我们左翼交战、拉锯？”
　　“明明这只是在浪费双方的精力，可却乐
　　不一会儿功夫，数名修为不低的长老被蚩炎击杀，连魂魄都不放过aksj· net
　　樱本都要伸手递向雷娅，主人不让给只好收了回来，有些不忍心的看着更加着急的雷娅aksj· net
　　可真当炎皇知道，杨逍是如何一步一步逼得暗夜魔帝逃走的时候aksj· net
　　竟然可怕如斯，异人心中充满疑问，却无能为力aksj· net不过他们也听到了剑邪的话也是一脸懵逼，不懂到底什么意思aksj· net
　　当然，这种时间方面的控制，没有几十年，上百年，甚至上千年的经验是达不到的aksj· net
　　“新产品的介绍到了现在，大家可知道还缺什么才能算得上是一场完整的发布会呢？”爱克哈德在将记者们的目光吸引回来后，趁机反问记者，好让他们的思维回到发布会现场aksj· net
　　进了工作间后，看了一圈工作间的景象，叶淳笑着对杨安三人说道aksj· net
　　华国的影视作品，在他眼中都是垃圾，否则他们好莱坞的电影，怎么会在华国一次又一次的大卖？甚至，他还在网络上看到一些讽刺华国影视的言语，最可笑的是，那还是华国人自己说出来的aksj· net
　　两个老人很郁闷，毕竟他们一直陪着妙妙，为什么妙妙就那么喜欢她爸爸呢？
　　既然怎么都没办法逃走，也无生路可言，还不如与之一战，死也死得壮烈aksj· net



####################
第两百九十三章 终极彩蛋
####################

　　朱清怡原本还只是随便一猜，随手试试，可此时见了陆清宇的表情，好奇心也顿时被激发起来了gctxt♀cc
　　都说蹭饭这事最有爱了，果然刁晨拨冗准点前来，我巴结地把菜单递给他，此时也顾不得奴颜媚骨是个贬义词，只要伺候好这位大爷，我的幸福生活才有指望gctxt♀cc
　　“我怎么不知道？神学府也是自由的地方，是非常适合生长的地方gctxt♀cc”真是全身心的舒服，也许曾经被囚禁了太久，牧牧一直觉得自由就是幸福gctxt♀cc
　　“我不管，我只知道你现在的身子重要！”季婷板着脸严肃地说道gctxt♀cc
　　“对了，晨姐，今天怎么会冒出那么多记者说这些话？”洛依璇疑惑地看着晨姐不解的问道gctxt♀cc
　　因为数百年过去了，夏天却未能够炼化血莲子一丝一毫，可即使如此，自己能够这么容易突破，血莲子也是功不可沒gctxt♀cc
　　但凡有魔族沾到这些植物，马上就会发出一声惨叫，被沾到的地方会升腾起一阵白光，然后这些魔族就会肉眼可见的速度迅速消融gctxt♀cc
　　“不要争抢，我会按照名单叫你们，听到自己名字的上前来领校服、钥匙还有校徽，所有家长后退两米！”，蓝袍少年眉毛一皱，大声斥责起来gctxt♀cc
　　“师傅呀，你们本不就是一尊麒麟吗，拜他和拜你有什么区别吗？”叶羽瞪着麒麟道gctxt♀cc
　　“燕云清，当年面带玄铁面具，领着齐国大军杀入魔狼关，以异相之力击杀荆国定山王郝连融，你可记得？”叶羽对玉虚子的话置之不理，怒目横视燕云清gctxt♀cc
　　但是不管怎么样，男爵显然不能保证自己的族人也成为贵族，所以瓦莉拉家庭应该不是贵族，但是却出身可谓高贵——与贵族是近亲gctxt♀cc



####################
第两百九十四章 大战黑珍珠
####################

　　高辛抿嘴，准龙王之间的战斗，想主导其中一方的胜负，谈何容易？
　　理论上他们连活都活不下来，会被波及而死！
　　单从能量极限输出来算，龙王是百万吨TNT当量wudu8☆cc
　　而高辛全力爆发，外加极限效率结合敌人的能量，也才打出三千吨TNT当量wudu8☆cc
　　这是何等悬殊的数量级差距wudu8☆cc
　　两尊准龙王的战斗，
　　“孙少爷wudu8☆cc”焦玉面不改色的打招呼，孙浩虽然排在第十，但是身份却是高他一等，是孙长老的爱孙wudu8☆cc
　　但这并不是最严重的伤口，最严重的是他的左半边身体，曾经被怪物的巨口整个的咬掉wudu8☆cc
　　这一系列的变化，使得杨奇就真正成为了真正的强者，真正百亿指数的强者wudu8☆cc
　　身体飞将起来，如同大鹏展翅，一柄锋利的宝刀在手，好似混世魔王一般wudu8☆cc
　　“扑”的一声声响再次的响起，只是这次吐血的人可不再是威姆尼了，而是对着辰枫大声喧哗的肖基wudu8☆cc
　　逸-凡很不解的望着这个呆呆的学弟，老好人的他自然是想到了雪地可能哪里不舒服，不然不会不回答自己wudu8☆cc于是伸出了手，探向对方的额头wudu8☆cc
　　飞舟上显露出穿着各式武袍的身影，个个神色肃然，煞气腾腾wudu8☆cc仿佛只要一声令下，他们就会施展凌厉手段，将整个城池都打成齑粉wudu8☆cc
　　受害者那家，家境本就不是很好，经过余妈长时间劝说，也同意收些钱财，毕竟人死不能复生，活着的人还需要继续生活wudu8☆cc只是那家要求有些太高，让余妈有点拿不定主意，只说做不了主，需回来商量一下明日再给答复wudu8☆cc
　　冥帝身旁开口之人看到同他一起来的另外两人都已经进去了神葬之地，终于厚着脸皮，脚步踏出，朝紫睛猿皇而去wudu8☆cc



####################
第两百九十五章 逼迫停战
####################

　　“你竟然真的有准象王战力！”
　　黑珍珠跟高辛实打实地拼了几招，双双负伤lewen9 ⊙cc
　　但身上的伤一般，心里的震惊却很大lewen9 ⊙cc
　　因为她已经感受到，高辛已有准象王的战力表现lewen9 ⊙cc
　　就连她宏伟的替身攻击都能化解，区区虎级，竟然有生物能攻击lewen9 ⊙cc
　　而且威力还堪比真象了，这上哪说理去？
　　“准象王？不
　　所以，一个魂师，一旦被发现，绝对会受到无数大势力的哄抢，哪怕再低级的魂师，身份，都是高贵无比lewen9 ⊙cc
　　封行朗抱着封团团，赤着脚，穿着睡袍，便健步如飞的冲出了总裁办公室，也不管不顾被他铐在沙发庥上，连衣物都不能自行穿好的林雪落lewen9 ⊙cc
　　一声龙吟，殿内的空间顿时剧烈的颤抖起来，瞬间碎裂成无数的碎片，恐怖的空间之力撕扯着一切东西，肆虐的能量风暴似欲吞噬一切般lewen9 ⊙cc
　　随后，唐炎又问了黑鸦道人一些有关百鬼门的事情，但他离开百鬼门好几年了，大部分时间都隐居在这山谷之中，知道的事情并不多lewen9 ⊙cc
　　光芒不断升起，颜色越来越浓，这次不是一般的黄，而是相当的黄lewen9 ⊙cc
　　“你觉得我会中了你的圈套吗？想这么容易就诓出我解说的比赛，想得美！”张君怡好笑地发出了消息lewen9 ⊙cc
　　“姐姐，你真漂亮，你是风炎学院的导师，那里有意思嘛？我听说风炎学院是三大学院之一，去那里的人都是天才，这些都是恨的吗？还有，听说选拔很是严格……”柏宜楠根本就没搭理龙九，自顾自的跟墨茹雪拉家常去了lewen9 ⊙cc
　　嘉业也延续了他们的神话，完成了十三连胜，再次刷新了VPL的季后赛记录lewen9 ⊙cc
　　新秀挑战赛先是上年选秀新秀组成一年级队对战次年新秀组成的二年级队，再就是将由新秀自己来选择挑战各家俱乐部的明星选手，这就颇有初生牛犊不怕虎的意味lewen9 ⊙cc



####################
第两百九十六章 卖国谈判
####################

　　停战阶段，只要所有帝国玩家在主城里同意停战即可bqg222 ◎cc
　　使徒别西卜微微下降发光体，说道：“停战阶段开始bqg222 ◎cc”
　　“请所有阵营派出最多一人进入外交广场，作为谈判玩家bqg222 ◎cc”
　　说话间，使徒直接释放了强大的力场，将三大主城的门封闭bqg222 ◎cc
　　霎时间，一道迷蒙的光幕笼罩在门上，大家都看不到门外的情况bqg222 ◎cc
　　千机山哪有时间给他解释，只一扶他肩膀，二人足下金莲绽放，瞬息之间已经到了六壬山脚下bqg222 ◎cc
　　“呸，你也配……”慕云澄只觉这句话说完便将自己全部的力气都用尽了，眼皮很沉，真想就这样睡去bqg222 ◎cc
　　就在此时，前方探马带着一名从三门峡逃出的士兵回报，称三门峡已经失守，恭帝槐予归天bqg222 ◎cc
　　“那个，就几年前，老族长带着巫兵将大疆占领了bqg222 ◎cc你也知道，靖北靠北戴，北戴离大疆最近bqg222 ◎cc
　　但是在经过了深度的市场考察之后，羽震半导体最终还是决定推出这样一款面向于中低端的处理器芯片bqg222 ◎cc
　　我说到这的时候我都能感觉到自己颈部的青筋爆走，而且头脑开始麻木，我朝自己“啪啪”两个嘴巴子，让自己清醒点bqg222 ◎cc
　　想到这，白言言下意识看了看自己身上的衣裳，见衣裳上完好无缺，不禁又疑心起黄景仁是不是在诈她bqg222 ◎cc
　　王亚瑞鼓起勇气慢慢地走上前，他捏了捏手心，手心都已经冒汗了bqg222 ◎cc
　　要知道5G网络时候，各国的通讯技术水平基本上已经开始持平，甚至华国的部分通讯技术已经领先于其他的国家bqg222 ◎cc
　　她的第一反应也是Iris的微信是不是被别人盗了，这条发的？
　　听到张玉珑的话，所有人都欣慰的点点头，张玉珑并没有因功而傲，十分的谦虚bqg222 ◎cc



####################
第两百九十七章 变节者诞生
####################

　　“我也就是个看客罢了bqgjd点cc”楚云端随意说道，他并不愿意在外人面前透露出关于宁音的信息bqgjd点cc
　　叶怀安知道自己现在并没有名分正式参与这件事，也没有理由刨根问底冯一鸣到底有没有迁移的想法，只能沉默的点点头bqgjd点cc
　　“……”林下帆真想现在就回去，敲开她的脑门看看她一天到晚都在想一些什么乱七八糟的事情bqgjd点cc
　　甚至，冷风还推出了一种类似于自己那个世界伟哥的精油，只要涂抹上去的话，那么就算再是精神不振也绝对可以立即重振雄风，一夜七次也根本不是梦幻bqgjd点cc
　　这些能幸存的武义子都是西军将领，是童贯在西北十几年积累下的亲信势力bqgjd点cc童贯高升为宋国军事第一人，调回中央当了枢秘使，不再在西北监领西军bqgjd点cc他的武义子的仕途也有了分别bqgjd点cc
　　其实要说自己这儿子慕容博，不论是心性的坚韧还是天资的聪颖，都可谓是上升之选很有自己当年的风范，照理说传承自己的衣钵也是绝对的够格了bqgjd点cc
　　李哀川奔出地下赌场，不少的保镖似乎收到通知，沿路都有出现的拦截，往往都是和李哀川接触不过一个照面，就被放翻在地，更别说是要阻拦李哀川bqgjd点cc
　　很平静的声音，在赌桌之中，有三个男子，每一个都能够清楚的感觉到，琳欧迪塔语气之中，似乎对这个男子有着特别不一样的轻重缓急，或者说，他们曾经认识bqgjd点cc
　　苏仙容和萧淑洁被宋瑞龙拉上来以后，苏仙容第一个从吊篮里面钻了出来bqgjd点cc
　　同时对抗两条火焰蝰蛇并不是一件轻松的事情bqgjd点cc尽管宁海凭着敏捷的身手和对技能的深层领悟最后活了下来，危险的过程还是让他付出了空血的代价bqgjd点cc



####################
第两百九十八章 一战落幕
####################

　　大白鲨毫不留情地抛弃了黑珍珠bqg199點com
　　他投出了最关键的一票，将其点杀bqg199點com
　　只要投死帝国之主，就是变节者bqg199點com
　　这个身份，可以随时改变自己的灵魂成分bqg199點com
　　所以大白鲨选择先成为变节者再说，成了变节者，将在接下来的游戏中，占据很大优势bqg199點com
　　不过，大白鲨没急着改bqg199點com
　　他还不知道新的大势成分
　　她擦擦额头上的汗，回身看着干干净净一尘不染的地面，干净得甚至能够倒映出蓝天白云的轮廓bqg199點com她很满意地勾起嘴角，面容也像向日葵般舒展开来bqg199點com这是一种从心底升腾起来的满足感bqg199點com
　　他是洪荒至尊，只要他想要做，这世上就没有什么能阻挡他的脚步bqg199點com
　　无影是什么样的人，她多少都是了解的bqg199點com指望脾性修养好如白怡一般的人同他去讲话，也不免会坐冷板凳bqg199點com
　　事实上阿宝正在经历一个特殊的阶段，以前是感恩，现在是怨恨，但是，他的怨恨正在不断地被镇压bqg199點com
　　夜枫眉头一皱，这话听起来有几分真但也有几分假bqg199點com先不说那胡云会长出身如何？
　　顾墨本来是不想跟着跪着的，他可不想以这种方式和顾若白碰面，再者，这皇帝也是认得他的，要是被皇帝发现了，他要做何种解释？
　　这样的时代背景下，一旦有人做出惊世骇俗的行为，被摄像并传上网络的可能性自然也就大大地增加bqg199點com
　　随后她将管家喊了过来，想把贺莲给赶出去，可这一眼看过去不得了，看到了夏杉杉和宋肆纪在不远处，正在和其他的人聊天说话bqg199點com
　　这些年她一直混混沌沌的，跟着王晓倩也是吃尽了苦头，跟那些保养好的人来说，到底是老了bqg199點com



####################
第两百九十九章 互换心脏
####################

　　一战结束，以白帝国的大白鲨、黑珍珠二人的惨败而落幕cmsab● org
　　大白鲨失去了所有的装备和战力卡，黑珍珠更是连命都没了cmsab● org
　　和平阶段来临cmsab● org
　　茜维娜笑道：“哈哈，大白鲨的铠甲给我扒来了，他还想杀你？门都没有！”
　　“猛男，这套铠甲就送你了cmsab● org”
　　茜维娜反手就把那套银白色的重甲交给高辛cmsab● org
　　“这里就不用如此客气了，乔姑娘，在下这次前来，是有些事需要找你打听cmsab● org”刘懿道cmsab● org
　　如果是最高能到元婴境的战斗力，那么以龙灵现在的实力他是有把握达到的cmsab● org
　　说是熟悉，熟悉的是那种绿感，而感到陌生的是周遭陌生的环境cmsab● org
　　灰黄色的天空，灰黄色的地面，灰黄色的建筑物，一切的一切，都显得那么昏黄不堪cmsab● org到处都是残垣断壁，一派破败的景象cmsab● org这里就是血腥谷场，之前在穿越火线里是以佣兵模式出现的，现在却变成了歼灭战模式cmsab● org
　　远远的藏了起来的卡卡西看着世界周身的场景不着痕迹的抹了抹汗cmsab● org
　　李佳玉心里有一种不好的预感，说不上为什么，就是感觉非常的不安，也许会出现超乎他预料的可怕情况cmsab● org
　　这人名叫赵树，是安乡郡的一位散修，不过运气不错，曾经得到过一位高人的传承cmsab● org所以，比之王明，他的实力也是不遑多让cmsab● org
　　墙角处，过道里，臭水沟旁，到处都是横列着的尸体，以至于方圆数十公里的土地都变成了血红色cmsab● org
　　众人这才发觉叶飞并没有逃离危险，端着家伙向叶飞的方向迎过去cmsab● org
　　终于，在那道光柱不情不愿的情况下，它最终按照规则将世界牵引了回去，同时回去的还有包裹着世界的那颗黑泥大球cmsab● org



####################
第三百章 傻子才不用龙王卡
####################

　　既然想营造青色大势，那首先得待在己方阵营据点里投票bq998♜cc
　　现在凤凰座与亚克暂时还是自由人，他们就在这里投票即可bq998♜cc
　　茜维娜是白色的，却是没地方投票了bq998♜cc
　　因为他们谈判时，曼陀罗还提了个要求，那就是所有白帝国的据点，都变成青帝国！
　　也就是说，白帝国亡了！青帝国复辟了！
　　这固然让茜
　　话音刚落，众人一阵欢呼，他们似乎等这句话已经很久，现在终于可以开始品尝酒席上的菜肴，心里实在是兴奋，等坐在同一酒席上的长辈发话之后，便纷纷拿起筷子，夹起美味就放到嘴里啃了起来bq998♜cc
　　这高升可不知道，这御前两字人家这么看不上眼，前几天听说是御前还真的高兴了一阵，自己也算个什么都统了bq998♜cc如果真的这样还不如报飞虎军呢，高升正郁闷，想不到，这一个番号却给了他们扮猪吃虎，符合高宠的性格bq998♜cc
　　更何况，现在他们的关系其实还是十分的微妙的，比方说楚风是她的保镖，难道保镖还能够和自己的被保护者一起的话，楚风应该会觉得十分的有压力吧bq998♜cc
　　和纳兰轩不同，一身黑色晚礼服的纳兰明珠，脸上没有露出丝毫的得意，相反，她那双勾魂的丹凤眼中，精光闪烁，也不知道在算计着什么bq998♜cc
　　半月之后，南郸郡下属的城镇，也基本上展开秘密行动，各自抓捕了许多的大傲国余孽，一定程度上扫清了隐藏的威胁bq998♜cc
　　回到房间后，他先是换下衣服，冲了个凉水澡，然后将今晚的事情理了一遍bq998♜cc
　　众人下得山来bq998♜cc大队已经走了，这里只留下三百狼牙军守卫保持对临洮方向的警戒bq998♜cc亲卫营只留下一个班的人等他们几个bq998♜cc几人翻身上马，向高宠中军追去bq998♜cc等他们追到，中军已走出六十多里，已是下午三点多了bq998♜cc



####################
第三百零一章 孤立变节者
####################

　　两人有说有笑着，已经走进了黑帝主城hundun8ヽcc
　　只见这里，大白鲨和莱斯特也已经早就到了hundun8ヽcc
　　他们正在与李凤清攀谈，看到高辛与曼陀罗进来，顿时收声hundun8ヽcc
　　场面凝滞了一下，唯有李凤清神色如常道：“太岁、曼陀罗，接下来就选择黑色大势，尽快结束游戏吧hundun8ヽcc”
　　“我们三个都是黑帝玩家，而大白鲨也莱斯特也表
　　“兰亭居hundun8ヽcc”轻声念道萧子涵所报出的地名，楚岩打开了车载的导航，当屏幕上兰亭居的标记出现在楚岩视线内的时候，楚岩的眼神，瞬间亮了起来hundun8ヽcc
　　“哼，想逃？没门！”见到烈焰狮掉头就朝着后面奔驰而去，罗德嘴角露出一丝冷笑，又怎么可能没有看出来这一点呢？现在自己正在势头上，他又岂能放过这个大好的机会hundun8ヽcc
　　“妈的hundun8ヽcc怎么每次老子要來事hundun8ヽcc就有状况发生hundun8ヽcc”刑天懊恼不已hundun8ヽcc向后望去hundun8ヽcc眼前的一幕令他瞠目结舌hundun8ヽcc
　　“先生有命，必定照办！”利武玖立刻起身还礼hundun8ヽcc能让一个懂得窃天命的存在相求，那是多少势力都求之不得的事情，利武玖又不是傻子，这样的机会，他怎么会故作姿态，是以立刻起身还礼道hundun8ヽcc
　　领地西南方向凌雪、凌月、秦韵和稻花香的四人强力团已经出了而我则带着灵儿从南方出一路上也没有回避那些撞上来的怪物的酸腐步兵在魂殇剑下根本就算不了什么加上灵儿的霜狼攻击基本上半分钟内就杀掉一个了hundun8ヽcc
　　他的斗气真正凝结出来的盔甲几乎已经可以达到八十分的水平，算得上是优秀的程度，加上那些功能！估计就算放在皇级当中来比较也绝对不会比别人有丝毫逊色了hundun8ヽcc这一切都是罗德所没有注意到的关键hundun8ヽcc



####################
第三百零二章 暴打莱斯特
####################

　　莱斯特思虑片刻，问道：“等一下，太岁现在是自由人，可是等会儿改了大势，他就不是自由人了啊bqux★cc”
　　高辛的自由人，是建立在大势为白，他三个成分不同的情况下bqux★cc
　　当大势改变，高辛的身份也会随之改变bqux★cc
　　大白鲨解释道：“没错，如果大势改为青，那么太岁就是青帝玩家bqux★cc如果大势改为黑，那么太岁就是黑帝
　　一个为圣光部落提供人才的地方，根本没什么可畏惧的，连圣光部落都敢闯，别说这里了bqux★cc
　　根本不需要商量，狼耳也不希望这七天时间是在等待中度过，人不能一直等待，否则就会变得彷徨，因为这药并不是一定能得到的，而狼耳不想面对未知，那会让她陷入紧张bqux★cc
　　可以说，赵构如此做是为了彻底收复军心，将大军纳入自己手中bqux★cc现在他们必须上下一心，不允许有任何的私心或是二心，不然的话会死多少人谁也不知道，故而赵构才会如此做，一切都是为了收复燕云十六州bqux★cc
　　“早就猜到你会这么说，朕已经安排好了，不久后便有人亲自过来接你，你什么都不要问，也不要说，跟着他走就是！”宋徽宗微微一笑道bqux★cc
　　佐藤离开了会议室，只觉得走路的步伐都迈得大了一些，他有底气了，现在有东条一云给他撑腰，他还怕什么？至少这红叶集团里，不会有人敢跟他来阴的了bqux★cc
　　仗着交情，李智交了钱从老板手里买走一份，上了公交车，他便迫不及待的拆开封面，将包装纸往口袋里一塞，挽着栏杆看起来bqux★cc
　　总之，该得到的，他得到的，人要懂得奉献，当有能力去帮助的人的时候，千万不要吝啬bqux★cc
　　随后，她直接召唤出了刻刻帝，直接用十二之弹穿越了时间，消失在了凌云面前bqux★cc在她消失的一瞬间，凌云从她的脸上捕捉到了一丝丝红晕bqux★cc



####################
第三百零三章 全面恶战
####################

　　此刻除了三军团在王铁麾下驻守苏门答腊岛外，其他的几支军团云集到了自由城中，先期的攻击由一军团和花面军团展开，大概的方向朱明拟出来了，但具体的实施这次都交给了赵庆bi23♟cc
　　这还是因为镇灵锁元塔因为近日已经炼化了不少阴物，威力提升了不少这才有这个速度，否则想要将其炼化到这种程度，最少还需半天时间bi23♟cc
　　芊儿紧凝着眸子，她从来不是一个甘心认输之人，此情此景，实在是令她有些愈发勇猛了，作势便是要再度出手bi23♟cc
　　凭借他炼气九重的实力，加上燃剑秘法的战斗力提升，绝对能够横扫bi23♟cc
　　井田看着眼前的情况，也不由得点了点头bi23♟cc在他看来，这次的任务已经十拿九稳了bi23♟cc自己可不会像佐藤那个废物被阴沟里翻车，他已经在想着军部的嘉奖了bi23♟cc
　　沿着灵鸟形成的天梯而上，楚泽二人终是来到了这九重天的府邸所在，其中天河流水，九色虹光，白鹤徜徉，灵鸟飞掠，倒是一片祥和自然之景bi23♟cc
　　听过昨日校长的话后，她以为那已经是没脸没皮的极限，没想到这里还有更加生猛的bi23♟cc
　　邵阳寻思一番，这马妖也算让自己得了许多好处，再多也难得bi23♟cc而且，既然玄奘法师迂腐，自己想要西行，倒也绕不开他bi23♟cc所以，不如索性给他一个面子bi23♟cc
　　可天子疑心深重，对他霍家还有戒备，重伤了他的父亲，是试探，也是警告bi23♟cc不夜天、沈府周围，想必都还有天子的眼线在伺机而动，等着看他霍家是否有参与谋逆bi23♟cc
　　论起实力她确实比不上安纳尔，靠着父亲的支持，她才有机会坐上工作室助理的位置bi23♟cc



####################
第三百零四章 赐死性质
####################

　　二战一开始，就是远超之前的烈度1x5◆org
　　两方的战力卡，打成一锅粥1x5◆org
　　高辛那边八尊权天使，一尊能天使1x5◆org
　　曼陀罗那边，两龙五象，外加一尊力天使1x5◆org
　　各种可怕的能量肆虐、交错，足以重创乃至杀死准象王的攻击，时不时危险地擦过1x5◆org
　　尤其是那力天使与能天使，亚龙级存在，军方主战力单位1x5◆org
　　吐出口中咬着的不知名的草根，孟起从爱神上坐了起来，一把将竹老六拉住了1x5◆org
　　罗信林转向左侧超道，诧异的是面包车弯道旋转车尾，面对面地停下了，罗下意识地急踩刹车1x5◆org
　　这次征集广告是市政府牵头的，也就是说这些广告实际上是政府在使用，这个钱他可不能收，毕竟以后还要在花城混下去，得给足了罗建国面子才行1x5◆org
　　他已经接近十年没有受到过这种肯定，这些年，他始终徘徊在过气阶段1x5◆org明明有出色的嗓音天赋，明明有丰富的演唱经验，可总是得不到应有的回馈与尊重1x5◆org
　　车子缓缓启动，强劲的发动机带动着车厢内的震动，发达的马力仿佛史前凶兽1x5◆org
　　青花瓷的旋律宛若一副烟雨蒙蒙的山水画随着旋律的潺潺流动缓缓弥漫开来1x5◆org
　　当然其中不乏一些没有心理准备的人，这些人一个个面色惨白，似乎是对即将到来的战争十分的恐惧，却又不得不去面对1x5◆org
　　她在来了之后就发现了林木写的剧本了，一直到吃晚饭的时候提出了自己的疑问1x5◆org
　　果橙饮料是全国排名第五的饮料代理公司，比张长顺的长发饮料公司高出十一个排名1x5◆org
　　而对于这种情况丝毫没有知觉的李毅，经过了两天的疯狂赶路之后，终于赶到了赤城外围的修炼部落，也就是李毅这一次准备到的地方，蛮荒部落1x5◆org在这里，现在赤城的修炼者已经知道，他们即将迎来一个新的首领1x5◆org



####################
第三百零五章 双剑合璧，世纪难题
####################

　　曼陀罗咬牙切齿地喊着，要撤了bqgoo● cc
　　再不走，等平衡被打破，凤凰座或茜维娜里，有一个腾出手来，他们就走不了了bqgoo● cc
　　而他和大白鲨还有莱斯特，三人成组，若能退到小据点，则在开战阶段立于不败之地，可以固若金汤bqgoo● cc
　　因为没法有第三个人进来了，而玩家都不能进来，就也不能在里面部署战力卡bqgoo● cc
　　然而高
　　这绝对不是开玩笑，现在这个时候，就是个傻子都能看出来，在水晶塔之外还不如躲在水晶塔里面来的安全bqgoo● cc
　　夏魂这话说的，已经很明显了，即使是他们也听出了里面的意思bqgoo● cc
　　“破釜沉舟”吗？面对马黛拉被下毒一事儿，再看着自己手中的此物，斯凤真想拿块豆腐撞死算了bqgoo● cc
　　在这种情况下说还能邀请人等佛门光复后去做客，这丫的纯粹就不是真心的，佛门这个佛子太无耻了bqgoo● cc
　　一时间牡丹花的香味飘散开来，花瓣在御花园中随风飘舞，显得甚是好看bqgoo● cc
　　“紧急召集令”是非常危险的信号bqgoo● cc非常危险的信号？就是皇帝在宫中释放2枚红色的信号弹bqgoo● cc
　　无名道教果然不愧是天下第一大教派，仅是一个炼丹的炉子，竟然都有如此的品质，可想而知，那些隐秘的镇山法宝又该有何等的威力bqgoo● cc
　　随着战争的推进，基督山主峰那片空旷的地区已经完全不够两方战斗人员发挥的了，越来越多的人拉开了距离渐渐地朝着外围打去，整个作战区域扩大了整整三倍左右bqgoo● cc
　　“就像我之前所说的那样，臣服与辛提亚，或者死与我手，选择吧bqgoo● cc”敖兴风把龙神剑撑在身前，两只手搭在剑柄上，却犹如一堵密不透风、坚不可摧的墙bqgoo● cc



####################
第三百零六章 抽卡的神
####################

　　高辛真的只是去隔壁抽了个卡，便回来了hpcnc。org
　　他还没有狂妄到以一敌二，就算他有能天使，人家也有力天使hpcnc。org
　　力天使太难杀了，高辛自认就算能磨死，也要磨很久hpcnc。org
　　甚至于，力天使临死前或许还能把他换了hpcnc。org
　　很简单一个道理，两个同级天使，假如像养蛊一样对杀，其中一个纵然败了，另一个肯定也是大残hpcnc。org
　　生活和工作是两个状态，宋孤烟能够很好地处理两者的关系hpcnc。org工作的时候是个拼命三郎，休息地时候也能够尽量放空自己hpcnc。org
　　可就在他准备穿过马路时，一辆橙色的法拉利几乎就是擦着他的身体，一晃而过hpcnc。org
　　陈逸把力量提升到符宗的境界，因为双子星给他的能量强度就在符宗左右，如果一下就使出全力，怕他们吓到，当然最后也是为了保存实力，开符王境的话，对符力的消耗很大hpcnc。org
　　而且作为这个世界的核心故事发生地，张三怎么可能不在那边安排自己的势力，镖路打通之后，下一步张三打算亲自去拜会一下王伦，然后在梁山安插几个亲信之人hpcnc。org
　　袁瀚也就只能继续自己的手机游戏，暴雪娱乐出品的炉石传说了hpcnc。org
　　秃头和保安队长还打算交涉一下，准备私了，就看到几个民警从电梯那里走了过来hpcnc。org
　　对于唐烨希的感觉很复杂的，一时间也不知怎么平伏对他的感觉hpcnc。org
　　这个时候程希芸和宁敏悦都在，而裴振腾却是连门也没敲的就风风火的冯到了程逸奔的面前hpcnc。org
　　“秦汉老师，你说的，是水树奈奈、崛江由衣、田村由加莉三位？”鹤岗阳一问道hpcnc。org
　　屋内墙上挂着农具，猎具，以及一些干货，空间虽逼叴，但收拾的却很干净hpcnc。org
　　“所以，赵同志，你现在，想起什么没？”欧骏认真观察着夏母的神色，缓缓说道hpcnc。org



####################
第三百零七章 同归于尽的威慑
####################

　　凤凰座的提议，很快被高辛否决meiwe♀cc
　　高辛皱眉道：“不要分散，他们现在就希望我们分散找他们，然后将我们各个击破！”
　　“别忘了，曼陀罗那张亚龙卡，杀你们还是很快的……”
　　这话虽然难听，但大家也知道力天使的厉害meiwe♀cc
　　除了高辛和亚克有卡应对以外，其他人单独遇到曼陀罗，都是扛不住的meiwe♀cc
　　宫夜擎将一沓纸递给苏俏雪，苏俏雪却迟迟没有接，怔愣的看着他meiwe♀cc
　　慕潇潇相信，其中肯定有什么不为人知的事情，这其中隐藏的，绝对是极其污秽的一面meiwe♀cc
　　赵经理见状，顿时魂都吓没了，面色变得卡白，也顾不得两个手下，转身就跑meiwe♀cc
　　联合起来，只是为了进入诸神源地，寻找那失落的神位meiwe♀cc至于最后谁得到，全凭本事，也可能是运气meiwe♀cc
　　在被阴气侵蚀之时，那名修仙者其实还是活着的！漫长的时间中可以想象所经受的痛苦，灵智消散后本能中只留下对人的深深仇恨和杀意meiwe♀cc
　　神力与太古战意，在这一刻结合，楚天的战力水平，又达到一个新的层次meiwe♀cc
　　跟田中由代亲的正热乎呢，这娘们一下离开他的怀抱，目光投向卫生间，叶村长这一下有些紧张了meiwe♀cc
　　余晚的为人，她绝对叶如茵更为清楚，算余晚对她隐瞒了自己的真实身份，也一定是有原因的，怎么可能会害她？
　　纯白火焰一出周林的口便往他面前漂浮的浊血凝精飞去，攀附到其上熊熊燃烧meiwe♀cc
　　“我要你用身体去接下这道劫雷！”皇淡笑着说道meiwe♀cc“什么？用身体硬撼？”昊天当即一惊，重复着皇的话，以为是自己听错了meiwe♀cc
　　“呼~果然是四角的乌鹫！”张凡顿时惊呼meiwe♀cc“真想不到，这乌瘴山脉之中，竟然有乌鹫能够突破先天的桎梏，成长到四角的层次！”张凡的眼中闪过一抹炽热meiwe♀cc



####################
第三百零八章 搏一把！
####################

　　回到最初小据点的二人，此刻正在天人交战bqglp◇cc
　　大白鲨脸色清冷道：“他最后一句话什么意思？是在给他最后食言杀我们，留下铺垫吗？”
　　“到时候弄走我们的底牌，反手将我们杀掉，我们也没有办法bqglp◇cc”
　　曼陀罗肃然道：“我倒觉得，他更像是故意这么说，诱使我们杀出去bqglp◇cc”
　　“要说他没想到我们在停战阶
　　露台上的四人低头看着古春秋这位不管是昔曰还是现在，都风头无限，威震杭临道上的教父，毕恭毕敬地向张明宇鞠躬打招呼，眼珠子都凸了出来，根本不敢相信自己眼前所见的bqglp◇cc
　　“兴盛，刚才不是还有位年轻人吗，他人呢？”赵永强有些奇怪地瞥了一眼赵兴盛手中的两个酒杯，问道bqglp◇cc
　　“什么？”更木剑八背着八千流一个劲儿的乱窜，根本不管他的目的地是什么地方bqglp◇cc
　　老头拍拍胸，活这么大没见过这种倒霉孩子，不过一般是家长掏钱，他对韩宣的话不怎么在意bqglp◇cc
　　“金羽漫世”这一招非常的恐怖，但是巨大的攻击范围却是对分散了其中的攻击力，若是能够集于一点攻击的话，南宫荣耀恐怕就是再强大一些也是不可能抗衡的bqglp◇cc
　　我急得是在办公室里走来走去，琢磨着我到底要不要拿走这块佛牌bqglp◇cc就在我还在思考的时候，我听见一阵脚步声慢慢靠近bqglp◇cc
　　韩宣满脸笑容，记起布朗大学的经济学老师说过，有时候消息就是钱，看向福斯摩尔：“这些照片我留着，塞西莉亚夫人现在不在纽约，你继续盯着约翰尼bqglp◇cc
　　虎狮说道：“我现在有了一个新目标，就是希望将来有一天，能够学得像海伦这样一身的本领”bqglp◇cc



####################
第三百零九章 憋屈至死
####################

　　眼前的两尊高大的外骨骼之躯，竟然是假身！
　　真正的太岁与亚克，都不在这xpxs8♟cc
　　留下的躯壳，有着完全一致的生命气息xpxs8♟cc
　　有心跳，有呼吸，有气场，甚至能感受到澎湃的能量xpxs8♟cc
　　这是一些龙级外放法身，将巨大的体型留在某处的手法，长期下来肉身会冬眠死寂，可短期的话依旧可以栩栩如生xpxs8♟cc
　　乃至还
　　呵呵…想来这都是我多虑了xpxs8♟cc以龙刺你之能，肯定能够卖出一个高价的xpxs8♟cc李满苦笑连连，慢慢躺在床上，再次把龙刺拿到手上，解掉包裹着龙刺的丝巾xpxs8♟cc
　　“见到我就掉头走，那么见不得人？”顾景臣的嘴里从来吐不出好听的话，他扫她一眼，沉声问道，却不管她怎么回答，按了闭合的按钮，电梯缓缓地合上xpxs8♟cc
　　“真没意思，你太弱了，回家在练几年吧xpxs8♟cc”看着像死狗一样躺在地上的少年，杨天耸了耸肩，握了握有些发麻的手掌xpxs8♟cc
　　“卑鄙！”罗恩心里大怒，他压根就没想到卡西斯的两个手下会在这时候动手，等他发现时，已经根本来不及闪避xpxs8♟cc
　　又一首音乐响起，舞池里的人要么开始准备继续跳，要么便携手离开，去宴会厅继续交流，傅天泽和沈露两两相对却又疏离得很，就显得异常格格不入xpxs8♟cc
　　“你在等什么？”张天养联想到了僵尸，不也是咽不下最后一口气么？
　　龙天心里很想上去给这个男的两脚，这么没有品位，你算是什么男人？别人没有礼貌，自己也总不能跟他一样没有品位吧？
　　这一句问出来，熊猫重重点头xpxs8♟cc他告诉我好像真的有这样的感觉xpxs8♟cc
　　之前在这片树林之中，我和熊猫曾经围攻过常霸先，并且将他逼上绝路，之后夜将军将其铲除xpxs8♟cc因此我和熊猫很熟悉这里的路径xpxs8♟cc



####################
第三百一十章 抽卡工具人
####################

　　曼陀罗投死了大白鲨，知道自己的生机也是渺茫yegongzi點cc
　　“所以我也没机会了，是么yegongzi點cc”
　　不多时，高辛从右侧通道走出，那是曼陀罗与大白鲨来时的路yegongzi點cc
　　也就是说，高辛的真身一开始就堵在两人右侧的据点yegongzi點cc
　　这是为了防范他们不选择去左边主城投票，而是从右侧逃出，偷摸参加谈判yegongzi點cc
　　但显然，他们俩不
　　正当两人分开的时候，忽然一名侍卫走了过来，通知火云雀，陛下召见她，火云雀本来想让叶鲲一起去的，奈何叶鲲以累了，想要休息的理由推脱了yegongzi點cc
　　“喂，老霍，你怎么还没到？”江锦上看了眼腕表，距离迎亲出发的及时，也就剩十分钟了yegongzi點cc
　　这还是第一次，一场西甲联赛，新闻发布会外面聚集了这么多人抗议yegongzi點cc
　　金属球棒眉毛一挑，他知道现在让雷托走已经晚了，龙卷这家伙眼里可容不得沙子，尤其是沙子yegongzi點cc
　　大楼脚下还有几座建筑，都是那种只有一层高的大厂房，里面传出一阵阵机器轰鸣的声音yegongzi點cc
　　传念魔术和身体强化魔术从字面意思上去理解就足够了，至于隐匿魔术，就是刘远现在使用在自己和玛修身上的消除存在感的魔术yegongzi點cc
　　这个手臂粗细的狰狞冰锥，在空中极速划过，然后狠狠地射在叶源的脸上，并碎了叶源一脸的冰渣yegongzi點cc
　　“那你能不能猜到，我接下来会对你做些什么？”叶源居高临下的看着苏沐，冷笑着说道yegongzi點cc
　　不同于三佛主的邪佛气息，一股更为纯正黑暗之力，汇聚这片大地后，形成一股惊世骇俗黑暗之力，片刻之后，幽州魔尊骷形冷漠现身yegongzi點cc
　　直至他走进，对方都没发觉，借着身高优势，看到了那两个颇不要脸的人yegongzi點cc



####################
第三百一十一章 荣耀闪光
####################

　　“我……我宁可死，也不会把卡都留给你！”
　　曼陀罗突然色厉内荏地低吼rexin8♟cc
　　高辛却平静道：“无所谓，你死了，我还能抽卡rexin8♟cc”
　　“无非是等待抽卡的发育时间，可能要翻一倍罢了rexin8♟cc”
　　“其实留下你，主要是想找个人陪我说说话而已rexin8♟cc”
　　“说实话，即便是与亚克联合挑战，我也没有万全把握，死亡
　　慕漫妮听后多少有些蒙蒙的，因为在她接手慕森集团以来，还没有遇到过类似这样有针对性，并严重超出自己掌控的事情rexin8♟cc
　　然而，江城策的话音方落，倒在地上，暂短晕厥过后的南宫寒便醒了过來rexin8♟cc
　　暮颜见古辰答应自己，心中有些欢喜，也不和他一般计较，笑道rexin8♟cc
　　以上，就是那位表面上威严无比，令整座城市都很尊敬的头上写着王字的男人，同时也是这里的北城主的家伙，内心当中的真实想法rexin8♟cc
　　身穿仙侠宗雪色道服的古辰披散着柔顺乌黑的长发，反手倒拖着用问剑峰上特有的金灵竹做的笤帚慢慢的向北面的器冢走去，看他走路的样子颇有些滑稽，好似一个背手而去的佝偻老者rexin8♟cc
　　霍湛北目眦欲裂，他这样处心积虑才得到的人，就这么被慕九晟给劫走了？
　　龙妍闭着双眼躺在美容室的卧椅上，满脑子都是在想这件事，而且还越想越来气rexin8♟cc
　　她释放出来了自己的水元素之力，感受那股柔和的力量包裹在自己的周围，甜甜的笑了rexin8♟cc
　　叮——两支精致的高脚杯，分别被两只代表了望月最高权力的手拿着，轻轻地碰到了一起rexin8♟cc
　　有任务这并不稀奇，不管是以前玩游戏还是在超凡游戏里陈飞都接到过任务，只是这种不可能拒绝强制性的任务还是第一次遇到，这个任务设定未免太霸道了点rexin8♟cc



####################
第三百一十二章 完美开团
####################

　　现场真正能见证这极致璀璨闪光的人，只有高辛与亚克dushuzu○ cc
　　当然，还有观众们dushuzu○ cc
　　高辛与亚克招出龙王卡护体，分别是使徒·所罗门，与使徒·底波拉dushuzu○ cc
　　所罗门第一次在高辛面前显露战斗姿态，没有礼服，只有充满金属质感的肌肉流线dushuzu○ cc
　　他胸前、腹部、双肩、背后、大腿、手臂，乃至是头颅，都插着黑色的金
　　这一名无漏境真人顿时神色大变，死死的抓着古卷冲天而起，既然确定是真的，如果说再留在这里的话，那岂不是傻子的行径吗dushuzu○ cc
　　等到他们走后，负责管理捐款的人立刻就拿起他放着的钱数了数dushuzu○ cc
　　黄少华笑着点了点头，道：“无妨，真性情，很好dushuzu○ cc”心里却也是十分喜欢上官云这个可爱的妹妹，虽然有些刁蛮，却也不是无理取闹之人dushuzu○ cc
　　得到了青火的许诺，墨麒麟登时喜笑颜开，用力地拍着青火的肩膀dushuzu○ cc
　　许坏心里暗骂，果然狠！换成金星晶卡，财产并没增加，手续费却贵得离谱，几乎赶得上丰裕城中普通富豪的所有家产了dushuzu○ cc
　　金猴妖神一跺脚冲天而起，在空中盘旋了一番，眼中金光四射，方圆数十里之内根本就没有发现姜元两人的踪迹，金猴妖神这才算是回转万猴林dushuzu○ cc
　　表演歌舞的都是一些境界低下的歌姬舞姬，以她们的修为，想要看透墨麒麟的真实身份，几乎是不可能的事情dushuzu○ cc所以，墨麒麟倒也没有必要遮遮掩掩，只需略微收敛气息便可dushuzu○ cc
　　这几天和魏子杰接触的时间里，她越来越感觉自己和他之间以前肯定是有什么关系的dushuzu○ cc
　　不远处空气之中，一股波动传来，只见一个黑影，好似从空气之中剥离出来的一般，正是身着黑色斗篷的达纳托斯，只见达纳托斯看着黄少华离去的背影，冰冷雪白的俏脸上，两行清泪悄然滑过dushuzu○ cc



####################
第三百一十三章 死斗模式
####################

　　完美开团，战局突然一边倒，直接把观众看懵了fkxs8● cc
　　虽说他们看不出精妙之处，可别西卜不断受创，被压着打还是看得懂的fkxs8● cc
　　而众多观战使徒的话，也是让不少观众变了脸
　　别的听不懂，但使徒说有的打，这波优势已经足够，却是很清楚明白了fkxs8● cc
　　“卧槽？真有的打？”
　　“不是，他们真能给龙
　　只见一位中年男子一身龙袍加身，剑眉圆目，两鬓爬上了白霜，额头添上了几道沟壑，威严犹存，眼中闪着精明之光，一看便知道这位就是南周国军——南周天fkxs8● cc
　　若不是林飞严令，他们到了桃花秘境之后，不许擅自行动，他们早已经攻击向桃源四位掌门，开始救人fkxs8● cc
　　“大哥哥，可以么？我早就想尝尝里面的龙虾了fkxs8● cc”陈曼曼望着陆少曦，一脸可怜巴巴道fkxs8● cc
　　所有人都跟着沈莫伊往前面冲，刚才盘踞在山顶之上的大动物因为被石头遮挡着，辨不明是什么东西，沈莫伊拿出黑球准备扔出去，但是那家伙居然一动不动fkxs8● cc
　　一向淡定的沈莫伊，此刻怎么也淡定不下来了，她只觉得易水寒这厮，是不是变态到心里有问题，这么喜欢看别人在绝望中沉沦，他到底知不知道，这一时间，她是承受了怎么样的心里煎熬与痛楚fkxs8● cc
　　但不管怎样，陆少曦得到这么庞大的资产，本身实力又能在远州中排名第三，再加上他背靠着神秘大势力的传闻，陆家崛起成为远州一个不可忽视的武林势力，却是众人都不得不承认的事fkxs8● cc
　　“林飞，我先去安排一下，把刚才我们购入的玉石，让工人赶紧送到珠宝厂去加工，可以赶给客户交货fkxs8● cc”这时，萧凌想到还有正事，便向林飞说道fkxs8● cc



####################
第三百一十四章 纳米蜂群
####################

　　三名使徒，同时间能用的能量，是差不多的quii ⊕cc
　　他们的战斗意识也是一样的quii ⊕cc
　　同时间还要保护无关紧要之人的话，那就没得打了quii ⊕cc
　　仿佛把明晃晃的弱点，系在裤腰带上quii ⊕cc
　　高辛知道这样下去必输，必须化被动为主动quii ⊕cc
　　“在保护我们不受伤害的同时，你们两个最高能打出多强的反击quii ⊕cc”高辛先询问清楚
　　“不行，我也要成神，我也要有信仰，有信徒！”无数玩家们陷入疯狂当中，一股升级的热潮像是燥热的夏天，来的猛烈，持续而长久quii ⊕cc
　　传达室阿姨冲洗的是何蜜娜的眼睛，边上放着一个当时普遍使用的不锈钢饭盒，就是外层是不锈钢，里层是保温隔热层的那种饭盒，上面还有一个细细的不锈钢提手quii ⊕cc
　　王珏带了两个心腹家奴，赵皓带了赵伝和梁烈，合计也不过六人，点了二十多个菜，确实有点多了quii ⊕cc
　　“我以前和高手过招输了以后很容易气馁，但和陶宝打网球总是能找回自信quii ⊕cc对我而言，陶宝就是给我填充自信的打气筒quii ⊕cc”郭向军解释道quii ⊕cc
　　赵孝骞以及他身后的宗正会，想要整治赵皓，报一箭之仇，唯一的办法便是走非法途径……反正只要不是太过火，官家同样也不会理会，至于其他衙门，根本就管不着quii ⊕cc
　　他像是喝醉了，向着另外的两名听众摇动着自己的手指，全然忘记了这里是生死相搏的圣杯战争quii ⊕cc
　　陶宝记得很清楚，当时本来两人爬上来是观夜景的，这观着观着，就情不自禁那啥了quii ⊕cc
　　欣悦大剧院里的智慧戏即将开演，几分钟前还人潮涌动的台阶，此时空荡荡的，只偶尔有几个迟来的观众匆匆往里赶quii ⊕cc台阶上发生的异动惹得那些人回头看，但见是个邋遢的乞丐闹事，就没多理会，继续该干嘛干嘛了quii ⊕cc



####################
第三百一十五章 我是我的神
####################

　　从胡亥的眼中李嫉看到的没有看破自己一切秘密并将自己一网打尽的高兴bqgge ¤cc她第一次从胡亥眼中看到了些许的疲惫，些许萧索，甚至还有几分痛楚bqgge ¤cc
　　于弋阳一脸懵逼的看着电脑屏幕，现在整张屏幕上密密麻麻的全是弹幕bqgge ¤cc
　　一直举着电话伫立着的曾启明下意识的又把电话重拨了回去，电话中终于传出了声音bqgge ¤cc
　　“先生，我们可以参战吗？”刘敏看到前方疯狂的诛魔，顿时也兴奋了起来，认真的冲着夏凡尘说道bqgge ¤cc
　　血山说出这句狠话，不舍的看了一眼石台上的那极品念器，然后转身朝着洞府门口离去bqgge ¤cc
　　这番话是以其人之道坏治其人之身，洪相说的很诚恳，似乎真的为人家着想，不过眼睛里的冷意毫不掩饰bqgge ¤cc敢伤害祸水的人，就算是天王老子，洪相也要出头bqgge ¤cc
　　“大阵？！”秦阳早就知道诸葛亮善于布阵，但却没想到诸葛亮要用阵法来战魔军bqgge ¤cc
　　不过那枚淡金色的内丹，却早就被自己吞服了，剩下的枚赤红色的内丹，有五颗被自己储藏在山寨的住处，所以此刻身上，就有一颗赤红色的屠城内丹了bqgge ¤cc
　　然而，红凌雪刺出的那一道炽热的红莲火剑气威力何等的强悍，直接将那只雷灵兵轰出的拳头刺开，化作了四散的雷源灵气，紧接着便是落在了那只雷灵兵的头颅之处bqgge ¤cc
　　“公主，苏婉、上官飞二人本来就目中无人、好大喜功，难改江湖陋习，又怎会把皇上放在眼里？如不加以惩治，如何严明法制？”李林浦一旁火上浇油bqgge ¤cc
　　紧接着，至尊座椅上的守护者们纷纷表态，都赞同了天眼圣人的疯狂想法bqgge ¤cc



####################
第三百一十六章 力场矩阵
####################

　　高辛、所罗门、底波拉夹击散碎的忒弥斯tupue· com
　　“铛！”
　　高辛一拳打散了忒弥斯的人形轮廓，就好像一团迷雾散开tupue· com
　　其中大量的矩阵排列被破坏tupue· com
　　高辛整个人扑上去，只觉得微风拂面，尽管有许多纳米蜂群钻入他体内，可再也不能像之前一样，在高辛体内为所欲为了tupue· com
　　通过夺舍后的纳米蜂群，高辛能
　　那出口两台焊轨车的利润，比阳城家用电器厂两八年的利润还要少一些tupue· com
　　篝火旁边的五人都沉默了，突然打心底觉得沈璃的直球比耿宗凯的耿直更可怕，黑曜石般的瞳孔一眼看透别人心里的黑暗tupue· com
　　这个事乔时念当时在跳楼逼离婚前也告诉过霍砚辞，可霍砚辞并不相信tupue· com
　　好几辆车四散奔逃，卷起漫天的沙土，让这只沙漠蝼蛄忽然就失去了追逐的目标tupue· com
　　秦垨的寒暄他是一句都听不进去只希望这个丢人却没本事的玩意儿滚远点tupue· com
　　而裴雪雁坐在那似是生着闷气，见刘慎进来后更是轻哼一声的转过头不看他tupue· com
　　别看大家表面上也都和和乐乐的，陆老太太此举，倒是让她惹了不少闲话tupue· com
　　肉贴在铁板上，滋滋作响，香味扑鼻，黎姝言一副馋得不行的样子，霍砚辞却兴致缺缺，他甚至看了下腕表tupue· com
　　“这场串讲词是她自己写的tupue· com”编导不好意思道，她们准备的串讲非常官方tupue· com
　　登校与下学时，共同走在自由之丘那错综复杂的巷子内，彼此害羞着，谁都不敢率先牵起对方的手tupue· com
　　而听到王慕白声音之时，整座清华院都震动了，表情都是各自精彩，但是，质疑王赢的声音，也是降低了不少tupue· com
　　怎么tupue· comtupue· comtupue· com没有第九页？鬼蝶黝黑的眸里闪过一丝淡淡的惊讶tupue· com还有一丝难得的错愕tupue· com



####################
第三百一十七章 龙王卡·所罗门
####################

　　忒弥斯答应了教高辛矩阵构建bqgrar點com
　　这是可以发挥纳米蜂群真正威力的方法，属于一种技术bqgrar點com
　　理论上只能是精密机械才能做到的，而此刻纳米蜂群是高辛的共生物bqgrar點com
　　机械与生命奇妙的共生结合，十分新奇bqgrar點com
　　忒弥斯也很好奇，把矩阵构建教给高辛后，后者能否运用bqgrar點com
　　“那你教啊bqgrar點com”高辛催促bqgrar點com
　　通天绿藤的副枝回到她手上，褪去一身绿意，成了一根普通干枯的树枝bqgrar點com
　　然而徐永森比他还要高上些许，想要与徐永森面对面的说话，袁浩云还得微微仰头bqgrar點com
　　可她们到底不是真的，竟然只跟在陈响后面追，都不知道在前面拦截bqgrar點com
　　她记得元安才回来三四天而已，难道两个孩子以前一起互相帮助来着？
　　火锅里的汤底已经沸腾，但桌上的五人，却仿佛没有察觉般地依旧聊着天bqgrar點com
　　当景抱着质疑的态度去看到所有，诺所携带着的轰的躯体，自然成为了最大的疑点bqgrar點com
　　所以美利坚大陆军长期处在军衔、编制都相当混乱的时期，直到1944年12月设立“五星上将”之后美国才算是有了完整的军衔体系bqgrar點com
　　不过陈景的后背已经有凸起了，整体呈现更加宽阔以及更加有力bqgrar點com
　　“可你并没有说出来，而且也不担心这里面有毒？”那人冷冷问道bqgrar點com
　　剑气直冲司徒空，不到一会一粒白光一样的剑气瞬间变得十分雄壮，并且这一剑还引动了在场所有修士手中的长剑发出“嗡嗡”的声音，要知道在场可是有不少金袍长老，他们手中的剑最次也是百铭神器bqgrar點com
　　葛钞满悲愤的，他努力冷静，但是不知道为什么，一种无形的寒意总是笼罩着他，就好像一对正在床上翻云覆雨的情侣突然发现有一把匕首正顶着自己的后颈一般bqgrar點com



####################
第三百一十八章 神性者夏恒？
####################

　　高辛震惊于ai们的黑科技rw5◇cc
　　“原来有折叠空间这种东西的吗？银塔里完全没看到这样的兑换rw5◇cc”
　　所罗门看了一眼凤凰座，懒得回答这个问题rw5◇cc
　　凤凰座见状说道：“银塔的商城列表，是不会自动更新的rw5◇cc”
　　“但它的重点是可以自定义兑换，凡是世上有的东西都可以买，没有的你也可以让使徒生产并定价rw5◇cc
　　“你……你这个废物！”猛地挣拖开封喉的扶持，童姬彦给了剑将一个巴掌之后将身kao在墙根上，双目紧盯着白易和白易身后的柳芳情连连喘息rw5◇cc
　　“我二师兄江湖上人称鬼仆子！一身武功阴柔乖张，凡是和他交手的人没有一个活口rw5◇cc”秦志戬声音轻柔道，一脸的迷茫惆怅rw5◇cc
　　却原来余辉英方才那一掌看似激烈，实则是用强大的劲道帮踏夜硬生生得冲开了闭塞已久的瓶颈rw5◇cc如此因祸得福之下rw5◇cc踏夜非但没有受到丝毫伤害，反倒是打破瓶颈，一跃而进入到了更高的境界rw5◇cc
　　郭元朝善意地笑了起来rw5◇cc带头鼓掌，大会议室顿时响起热烈的掌声，会议气氛貌似一团和气，无论是佟系还是肖系，大家都脸上带着微笑rw5◇cc
　　一道破空声从猎户的箭上发出，那箭上竟带有大道之光，混沌之气翻滚呼啸的向五色鹿飞去!所过之处雷光乍现，狂风大作！眼前的五色鹿消失的无影无踪，猎户呆呆的看着自己手中的箭，一脸的不敢相信这是自己所发出的
　　“说说是怎么回事吧？”叶子洛扶起他，温言道，他见这妖修为了幼弟胆敢于众人前怒斥太元宗长老，可谓有情有义有胆量，颇为赏识，早打定了相救的主意rw5◇cc
　　可从雪老人凝重肃穆的面色上，丝毫窥不出一点杀机；而贯串前后际遇，容若蝶也着实不必煞费苦心、大费周折要用此法除去自己rw5◇cc



####################
第三百一十九章 送卡
####################

　　但是那苍曜力幻化的电光刃怎么能和旷世神兵相媲美，瓦格安只需稍加力道，弦柯手臂上的电光刃便渐渐消散apxs點cc
　　难道，那处祭坛，并不是唯一，而是这玄冥真渊深处，真有十五座这样以上的祭坛？每一处祭坛，都是这样一处魔气的泄漏之口？
　　柳毅内心顿时深受感动，明白了上官锋对自己儿子的情感比自己少不了多少，同样也是用心良苦，想让柳拓在功法修炼这一条路上走得更远更长apxs點cc
　　出乎死气黑衣人意料，那只麒麟并没有撞上他的尸人，而是在即将要撞上的时候猛地跃起来，从他头上跳了过去apxs點cc
　　两个老者狰狞一笑，露出满口黄牙，手指向前一点，那灵力血海就化作了一根擎天的巨指压向了雷羽，空气都在这股能量下爆鸣apxs點cc
　　两只雪巨人被冰封在了大冰块里，因为逆衍之门的驾驭难度和前几道星罗门完全不是一个档次，霏娅消耗了很多体内以及露露为她凝聚的曜能素apxs點cc然而，在巨人强悍的力量之下，这两块坚冰恐怕也难以支撑太久apxs點cc
　　只有冢圣传，依旧站到船头一角，面色冷俊，自始至终没有回过头来过，一直望着下方的茫茫红雾apxs點cc
　　另一个夜明珠她放入了衣袖之中，又在集市中逛了几圈，但是因为没钱，所以什么都没有买，算算时间，也该换换天色，是时候回到云宫了apxs點cc
　　就算是有，自己又该怎么去要，难道说实话，说自己赌博赌输了两千多？先不说钱的事，听到他去赌博这件事，陆安可都会恼怒异常的吧？
　　虽然天龙和尚近在咫尺，可他一心认定是郑昂诬蔑庄晏，是以装作并未看见，就由得庄晏教训教训郑昂这反师背祖之徒apxs點cc



####################
第三百二十章 圣灵社赎罪小队
####################

　　安全屋中，圣灵社众人对高辛迟迟未归，感到十分担心rmpsw ⊕com
　　一天多过去了，高辛都没回，游戏难道要进行这么久吗？
　　山虎表示，通常这种情况，就是回不来了rmpsw ⊕com
　　不过高数想起上次高辛也是一去好几天，其实是跟零杀特训去了，这次想必也差不多，于是让大家放宽心rmpsw ⊕com
　　“安全屋还在，我们没有被赶出去，就说
　　大少爷心满意足地微微一笑，吃完饭后他便让二弟和他妹妹去那套公寓房幽会了rmpsw ⊕com
　　陈柔兴致不高的说道，她脑海中现在还在会想当时梁景辉厌恶的眼神呢，她怎么也没想梁景辉那么绝情rmpsw ⊕com
　　“别管我怎么知道你身上的这些事情的，道学本身就奥妙无穷！”这算卦的立马抢话，摆出一副掐指神机妙算的神态rmpsw ⊕com
　　博袅略微思考了一下，然后对着张胜说道，这也是他为什么一直如此放心的原因，虽然他并不记得明确的路，可是他只要知道一个大概的地方，那就可以了rmpsw ⊕com
　　不过rmpsw ⊕com白雪这一次心中结结实实的感受到rmpsw ⊕com这是真的rmpsw ⊕com不像从前rmpsw ⊕com他听到自己是皇子的说法rmpsw ⊕com心底里只有怀疑和不信rmpsw ⊕com这一次rmpsw ⊕com他趴在青龙的背上rmpsw ⊕com竟放佛趴在自己父亲的背上rmpsw ⊕com宽厚安稳rmpsw ⊕com
　　幽都城中人人都在议论，方才昆仑山处传来突变的消息，几个司的司长还有一些神君都着急着赶去了，包括孟婆rmpsw ⊕com
　　那蓝衫少年一言不发，寻到左边角落坐下，青鸟瞟了一眼，只见他目中满含仇恨之意rmpsw ⊕com他身穿蓝布长衫，也已经洗得发白，苍白的面容没有一丝血色，颔下无须，年纪最多不过二十五六，腰间佩着利剑上镶满明珠rmpsw ⊕com
　　因为韩峰现在已经是B级魔物，他死亡复活是需要消耗魔王点数的，需要消耗100万点rmpsw ⊕com



####################
第三百二十一章 来自观众的暗箭
####################

　　苏勒十分震惊地看着东方义xysr♜cc
　　没想到他竟然刷到了单场五万点，这是销冠啊xysr♜cc
　　虽说以前在山口村当奴隶时，东方义也是12队的销冠，但这次不同，狼级游戏刷五万点，绝对是冠中冠xysr♜cc
　　苏勒震惊道：“我记得辛苦哥第二场游戏玻璃大炮，也才五万八，那还是拿了满额打赏的xysr♜cc”
　　“难道你也拿了满额？跟辛
　　面对宇智波族老的提议，如果是以前，柯基自然毫不犹豫的答应了，但是现在它却不乐意了xysr♜cc
　　邓光荣的几个兄弟也都跟着笑了起来，看林楚天三人的表情就好像在看神经病一样xysr♜cc
　　不如，就这样封印了洛可儿，再封印自己，两个丑恶的灵魂从此与世人无关……就让罪恶的双生花永远沉浸在仿若地狱的封印中，低声吟唱着赎罪的诗篇，等待永远难以遇到的神体xysr♜cc
　　这一下攻击很是刁钻，就是原先禁戒无比的刘宁也不一定躲得开，更不用说此刻完全放下了戒心的刘宁了xysr♜cc
　　外面的强子听到喊声，立马跑了进来，一问清楚情况，立马也火了xysr♜cc
　　原来，刚才张淼射出的苦无并不是一般的苦无，而是被他刻画了飞雷神印记的苦无，当张淼将这支苦无射出去之后，就能随意的瞬移到这支苦无附近xysr♜cc
　　看到韩正飞如此高兴的模样，赵昊心中也是甚感欣慰，想着他送出去的东西，还是很不错的xysr♜cc今后韩正飞还不得卖力跟他干，以后办事就方便多了xysr♜cc
　　那老僧念头商业下了一句佛语，然后面不然后面不然抬起来叶泽了头商业下来叶泽了，颜色着唐增，淡不然泽按时间淡不然泽按时间的开口自在xysr♜cc
　　史皇杰莞尔一笑说：“阿怪，你就别吓唬他了xysr♜cc他后面还会回去豢兽牧场，有的是时间折磨他xysr♜cc”然后意味深长的看了一眼陆不凡xysr♜cc



####################
第三百二十二章 S+魔刀
####################

　　高辛等待良久，率先回来的还是东方义小队kmacs ⊕org
　　一见五人俱在，众人都先松了口气kmacs ⊕org
　　不过五人的状态都很恍惚，似乎还心有余悸kmacs ⊕org
　　他们身上伤势虽然修复了，可浑身浴血，眼珠也尽是血丝，显然还没从可怕的经历中缓过神来kmacs ⊕org
　　东方义抬头见到高辛大马金刀看向这边，犹如神像一般的端坐，挤出欣喜地笑容kmacs ⊕org
　　“这应该不是人族武修！”看到粗犷的面孔和怪异的气息，罗魂如是想到kmacs ⊕org
　　“黑桃！你看kmacs ⊕org”苏浩激动的叫到，但是等他转身的时候才发现此时的黑桃早就已经不见了踪影kmacs ⊕org
　　本来破军只是想要在顾玉婵的记忆中找到他们处心积虑的想要控制自己的原因，可他万万没有想到，在后者的记忆中，他看到了一个他苦苦追寻了很久的真相kmacs ⊕org
　　“我早就等不及了！”众人七嘴八舌的回复道，显然他们早就已经迫不及待的想要开始人员的筛选了kmacs ⊕org
　　无情几人经历了最初的慌张，此时已然镇定了下来，未知的敌人才是最可怕的，既然知道了这是水忍在作怪，那也没什么好怕，是战是撤，全凭严云星决定kmacs ⊕org
　　赶紧查看两个士兵，看韩慧欣在不，一看，嚓尼玛思密达，都是两个大老爷儿们，人还有气儿，伤兵kmacs ⊕org
　　回到山南，张逸等人将鬼子的尸体上带着长鼻子猪嘴的防毒面具什么的，都巴拉巴拉扯下来，装备到一些士兵身上，他自己也亲自来，然后，探照灯照射山道，前面尖兵探路，大家上去，欧耶kmacs ⊕org
　　而他身边的这两人，乃是同为邓先师门下的学生，迫于无奈才跟在了他的身边kmacs ⊕org
　　“时间对不上，你其实并没有比我们早回到安全区多久，在这么短的时间内你不可能回复如此之多的生命值kmacs ⊕org”霸王龙一口回绝kmacs ⊕org



####################
第三百二十三章 是时候打出自己的旗帜
####################

　　罗岩的生物场，众人都看不到，唯独高辛与高数可以看到bq339· cc
　　高数叫嚷：“哇，你刚入象级，就有这么大的生物场？”
　　这已经很大了，高数初入象级时才五米，零杀也是五米bq339· cc
　　而在幼象磨炼多年的铃木正源、蓝峰这样的人，也才半径十米bq339· cc
　　只能说，罗岩那一刻的爆发，定然极为巨大bq339· cc
　　而他身为
　　第二天他一大早就去了公司开会，我睡了一会儿懒觉，慢悠悠起床洗漱，下楼吃早点bq339· cc
　　原本己方玩家都抱着让人质挂一次的最坏想法，但当挂一次变成被删档的可能后，不少人脸上都露出了左右为难的神情bq339· cc
　　“好好好，不说了！”讨论的那些人也知道说这些的确是让人难以下咽，立即闭嘴不再谈论这种事情bq339· cc
　　看起来她伤得非常重，现在他们都在这里，而我听了她们的亲自讲诉才知道，原来昨天晚上，孙娜就过来寻仇了bq339· cc
　　闪电貂更加聪慧，一见叶枫到来，立时完全放下防备，不逃跑亦不动弹，莽牯朱蛤的目标跟着便转移，场面只剩下叶枫和它对峙bq339· cc
　　他们也不是活在言情里的人物，一往情深的存在固然极为美好，可所谓深情和圆满都需要时间和成长灌溉bq339· cc
　　毕竟对于卫贞贞来说，杨广的身份与在天下的名气都太过可怕了bq339· cc
　　林怀仁听到关之诺这样一说，他才笑了起来，原来他早就知道关之诺立下了这个规矩，怪不得一直没来找她麻烦呢bq339· cc
　　“想你了呗，这不，上次沒机会跟你好好的，深入的交流，所以就把你请來了bq339· cc”高凌云一脸随意的笑着道bq339· cc
　　“被这话弄的陈浩等人心里一惊，这夫妻俩出去逛街怎么还管我们这些单身人士的事呢？



####################
第三百二十四章 集体兑换
####################

　　众人知晓高辛此次游戏的收获后，都极为兴奋djxs8○ cc
　　但高辛还是注意到，罗岩与东方义的眼角，还是流露些许不甘djxs8○ cc
　　想想也是啊，他们已经很拼命了djxs8○ cc
　　东方义带领团队连破三场游戏，罗岩更是在观众突然的针对下，存活下来djxs8○ cc
　　这让高辛十分欣慰，要不是他现在眼界高了，两人的这番成就放在以前还在山口村时
　　吃完饭后，萧母去洗锅刷碗djxs8○ cc而老大他们四人，终于可以安心写作业了djxs8○ cc
　　安眼看就要得手了，赵晓晨万般无奈提起来了全部的丹田之气，运走一个周天，力量与速度都是暴涨，竟然是生生的脱开了一招死门，只是割开了一点衣服djxs8○ cc
　　萧宇轩有意试探何校长的反应，若说整件事何校长更像是那个棋手djxs8○ cc他可以掌控全局，也可以顺势而为djxs8○ cc
　　他边跑边想着应对之策，似乎各种理由都想了djxs8○ cc可是唯独没有想到，今天是校长亲自抓迟到djxs8○ cc
　　李姝惠将酒倒在两只杯子里，自己端起一杯，给了严乐一杯，然后一举杯说：“严乐，别想太多，来喝酒，咱们及时行乐djxs8○ cc”她说这话时，目光泛着媚意，眼眉毛忽闪着，显然是话中有意djxs8○ cc
　　一位大胡子的美军上尉滔滔不绝，抨击着陆战一团官兵们先前越过了分界线，以及飞机飞过去轰炸djxs8○ cc
　　当一团团烟雾逐渐消散的时候，俄军这才惊奇地发现对面怎么突然出现了四门火炮？
　　叨咕几句叨咕几句吧，精神上胜利了也是一种安慰djxs8○ cc有时精神胜利也是好东西，至少不那么压抑了djxs8○ cc
　　不到一会儿，整个公频又乱套了，嗡嗡的就像有几百只蜜蜂一样吵闹djxs8○ cc
　　“我想请您帮忙，我的朋友至今下落不明……”她真切恳求态度诚挚，一一把来意道来djxs8○ cc



####################
第三百二十五章 神性武器
####################

　　高辛拿到魔刀后，可谓是爱不释手gzitl♜com
　　这大约是最接近原版的一把了，高辛手一握，就迫不及待砍出一刀gzitl♜com
　　巨大月牙形高能斩击，爆轰而出，边缘的墙壁瞬间扭曲，呈现惨烈的刀痕gzitl♜com
　　激荡的能量还未消失，在安全屋的封闭空间内席卷gzitl♜com
　　高辛还是故意在角落使刀，恐怖的声音和震荡还是把众人掀飞gzitl♜com
　　可负责人还是心有疑虑：沈北川那样的人，一字千金，又怎么会说谎话？
　　当黄巾军不追了，敌人就停下来射箭gzitl♜com黄巾军只好撤走gzitl♜com敌人却又追了上来，远远地放箭gzitl♜com
　　“应该是飞剑！我隐约看到了一抹剑虹闪过gzitl♜com”沉默许久，逍遥派掌门无痕开口，他的实力算是全场最高的，当看到杜云斩杀真灵鬼物的过程后，心中掀起惊涛骇浪gzitl♜com
　　此事实在太重要了，与魔皇的布局与魔灭终战都有着直接牵连，更能验证极炎魔之前在被妻子打伤一事上到底有没有说谎gzitl♜com
　　即便看不见，也能感觉到现在的他是暴怒中的雄狮，谁也惹不得gzitl♜com
　　宁笙把手机充上电，开开机之后，去百度上搜了一下，看到里面啥回答也有，她抓了抓头发，放下了手机gzitl♜com
　　二人一番交流过后，总算点完单了，杜云长长的松了口气，有种出国的错觉gzitl♜com
　　可要是祖母为了，自己不娶明珠，而去谋害明珠，这让他难以接受gzitl♜com因为这其中的风险太大，他不认为祖母和明珠之间，有如此深仇大恨gzitl♜com
　　添添知道苏棠肯定要骂自己，讨好的说了这么一句，苏棠却不管，直接拉着他上了车gzitl♜com
　　宁笙最讨厌的就是吃药，她脑袋受伤，医生也给她开了消炎药，不过那些药她没吃，全都扔了gzitl♜com



####################
第三百二十六章 高数身世谜团
####################

　　高辛自以为可以学会纳米蜂群的矩阵构建bqjd Θcc
　　结果刚一开始学，他就知道，这几乎是不可能的事bqjd Θcc
　　太特么难了，首先一摩尔纳米蜂群，高达6.02乘以10的23次方个bqjd Θcc
　　他必须将这么多微粒物质，一个个摆成固定的矩阵bqjd Θcc
　　那些矩阵模型，都是由高达6.02乘以10的23次方个点所构成，是个三维点
　　这件事情真是太扑朔迷离了，百里无忧究竟将白羽弄到哪里去了？为何他暗部的人怎么都翻查不到呢？
　　惋惜过后，他再次得意的笑了，“很漂亮是不是，我的眼光是不是很好？”说罢，转过头去看星炼bqjd Θcc
　　一番对话之后，两人皆陷入了沉默之中，车厢之中的空气再度凝固bqjd Θcc
　　“是，主人bqjd Θcc”维克多拉知道张少飞的本事，也不劝说，直接吩咐手下人，将专门为张少飞设计的最高等级的战斗舰准备好bqjd Θcc
　　没等星炼继续开口，大白忽然直起身子，从马车里跐溜一下爬了起来，直接窜出了马车bqjd Θcc
　　她原本来算珠算，是打算算错的，然后再和顾青枫胡搅蛮缠一回，却没有料到顾青枫竟如此卑鄙无耻，竟提出那样的条件来bqjd Θcc
　　“是福是祸，我们一起担着，你说怎么办就怎么办bqjd Θcc”周青云的态度倒是简单直接bqjd Θcc
　　他将羊牧羊放在路旁草丛之中，伏低了身子从路侧绕了过去，眼见距离毛三爷已只有三丈，双足点地，全身内力运在手心，往前扑了出去，人未至，掌风已经刮得四周飞沙走石bqjd Θcc
　　临近擂台，她手上一掌，动作极为干净利落，在空中一个微荡的优美弧度，便稳稳落到了擂台上，发丝随风微微摆动，突然间有种让人怦然心动的感觉bqjd Θcc



####################
第三百二十七章 闯入死亡丘陵
####################

　　同一时间，铁器碰撞的巨大声音，震天动地，随后是漫天的火星飞溅cnzwm◆cc
　　听到回家两个字的时候，叶飞面色微变，眼神也变得犀利起来，看向刘局长，掌心的温度逐渐升高cnzwm◆cc看来自己的身世他都清楚了，不然也不会说这些话了cnzwm◆cc既然他什么都知道了，那就没有什么可以隐瞒的cnzwm◆cc
　　邕州的植被极其丰富，公路两旁还有不少农庄、农场、果树林，着实让逃亡队欣喜若狂，饿了那么多天，他们终于能找到一些稍微正常的食物，但是越往邕城赶路，人们的心情就愈发复杂起来cnzwm◆cc
　　不然的话不知道他还会不会再苦苦的忍着苦痛，坐等晓杰的榨取cnzwm◆cc
　　唐饶话硬气得很，老爷子耳朵好，怎么会听不到唐饶他们这边在说什么cnzwm◆cc
　　“打算吗？自然是坐镇好代郡便好，毕竟，各地有各位将军侯爷镇守，自然不用我担心cnzwm◆cc”刘懿说道cnzwm◆cc
　　“喜欢你”那三个字始终卡在叶飞的喉咙里没有说出来，他忽然发觉自己真的很笨，简直就是蠢哭了cnzwm◆cc
　　这两个家伙，本身就是老百姓，还看不起平民老百姓，简直让人恶心cnzwm◆cc说他们是狗都算侮辱了狗这个名词，狗还不嫌家贫呢cnzwm◆cc
　　哥几个正吹得开心，上课铃响了，下午第二节课，因为是秋天，多多少少有些凉爽，所以原来的第二节课睡觉课现在改成说话课cnzwm◆cc
　　有句话说的特别好，活在回忆里的人没未来，生活，总归是要向前看的cnzwm◆cc
　　“如此手段，怕是真的达到了传说中的大乘期！”望着逐渐显现出来的白虎城，秦凡心中不由暗暗感慨，这种手法已经不单单是禁制了，蕴含了一丝空间之道在其中cnzwm◆cc



####################
第三百二十八章 天诺组织
####################

　　凡是住在地表的人，都能看到飞龙般的桑托斯与牛王摩天般的巨人之躯qude⊙ cc
　　桑托斯留下的话能传播极远，除了弱者可能只听得嗡嗡嗡的空气炸鸣以外，强者都能听清他在说什么qude⊙ cc
　　很快，桑托斯飞走了，落入地面消失不见qude⊙ cc
　　而牛王则重新蹲了回去，像个沉思者一样坐在山坳中，不久后体表结出岩石与杂草，便不动了qude⊙ cc
　　“那一片住宅区似乎没有重要的——！”猎兵打扮的男人话音未落神色剧变，毫不犹豫的捡起两柄链锯枪，将其中一把甩给谢莉后迅速冲向了楼梯口qude⊙ cc
　　“叶问世界，传送开始qude⊙ cc”系统的声音就是这般的冰冷机械，不知道什么时候能变变qude⊙ cc
　　就是这犹如一条趴伏巨龙脊背的十万大山前方，矗立着一座，古气磅礡的城池qude⊙ cc
　　莎拉毛骨顿时悚然，昏暗的情景和紧张的心情让她忘了分析周围的环境，现在经过艾克的提醒，一个猎兵最为熟悉的味道，从通道里不断弥漫到这新换气的入口qude⊙ cc不用等艾克再次说明，莎拉也明白了艾克命令的含义qude⊙ cc
　　放学了，学校大门打开，王阳当先走出了校门，跟在他身后的同学起码有三十多个，个个都是高大健壮，看得出来都是学校体育尖子生qude⊙ cc
　　他们已经布局良久了，所以早就盯上了徐鹏举，徐鹏举在秦淮河畔豪掷千金，做足了准备好接待张知节qude⊙ cc
　　踏雪从外面冲进了广场之中，众人之感到眼前一花，一道黑影从众人眼前闪过qude⊙ cc
　　“碧云找着了？她在说什么？”陈浩在远处看到有人和碧云搭话带着谢兰一起走了过来问道qude⊙ cc
　　所有人一听，就都知道总统实际上已经默许了这个提名，反正跟自己没关系，也犯不着得罪四军总参谋长，都答应下来，国防部长知道大势已去，也赞同起来qude⊙ cc



####################
第三百二十九章 全是叛逃者
####################

　　高辛挑眉：“我的脑花？”
　　霎时间，罗岩、苏勒等人都面色不善地盯着乌日图dhzi ⊙cc
　　乌日图顿感压力山大：“不要误会，这是上头的原话，就是指收购一份你的大脑dhzi ⊙cc”
　　“凯爷应该知道，我们做这种生意的dhzi ⊙cc”
　　“放心，我可以开两倍的行价，两百万如何？”
　　高辛浑身一震，好家伙，两百万要他的脑子
　　又惊又怒的狄魁慢慢从地上爬起，强忍着胸口真元的翻涌，提起双锤又要冲过去，却被李慢拦了下来dhzi ⊙cc
　　“行，你说怎么就怎么！只要别过分，我认怂！”李寻感觉自己再不说话，拉克丝真的准备去告状了dhzi ⊙cc
　　众妖渡劫化作人形，竟然如此轻松地越过一道原本不敢奢望的关口，可是也意味着他们再也拿不出像样的力量帮助主人对付强敌dhzi ⊙cc
　　“对于我来说很简单，不过我不会宣之于口的dhzi ⊙cc”李辉咧嘴一笑，这是他的大神通，从诸天发力镇压一切事物，就算青元的大神通十分厉害，依然可以镇压，而且镇压之后还能转换成自己的手段，打敌人一个措手不及dhzi ⊙cc
　　一是集团实力雄厚，发展迅速dhzi ⊙cc二是板块互补，湘火炬并入后，会成为骨干支柱，而不是鸡肋dhzi ⊙cc
　　其实黄子巽的位置距离凌珊也不过十来步罢了，他又占了先机，一眨眼便跑到了凌珊身边，那黑衣人虽果断追杀，却还是慢了一步dhzi ⊙cc
　　“他人在哪？”沉思了良久，皇子还是觉得不能放弃这条有利的条件dhzi ⊙cc
　　“灵官来此寻老妪，不知有何事？”黎山老母见张慕仙眺望崖下，却不开后说话，忍不住问道dhzi ⊙cc
　　共患难者为兄弟，几人共患难，自然是兄弟，不管因何种心思结合，都是兄弟dhzi ⊙cc



####################
第三百三十章 白王地下城
####################

　　尹天佑安抚她们，“你们先走，我去去就来bqg29♟cc”转身，朝着郑社长走去bqg29♟cc
　　“你怕什么，如果我要在这里干，我会让她们都禁止踏入的bqg29♟cc”潘玄展露着他颓靡的笑容依旧动手动脚着bqg29♟cc
　　尹天佑歌唱的时候动情流泪，表面上这首歌他是唱给粉丝的，实际上，只有他知道，这是唱给郑秀晶听的bqg29♟cc
　　仇少不是第一次来这里了，熟门熟路的带着他们穿过沙滩椰林，来到了一座占地极广的露天别墅前bqg29♟cc
　　“只要能制裁庄尼的罪行，我不委屈，我什么都会做的bqg29♟cc”嫂子明眸善睐的眼神闪烁着白光，不过看起来更像是刚刚受到庄尼猥亵欺凌时的泪渍bqg29♟cc
　　曹德瞥一眼许褚，心里埋怨他不解己意，“穿越”二字也不知众谋士是否知晓，会不会对他产生怀疑，只吩咐典韦把张宝的首级和张梁的放一块，准备到京师请赏bqg29♟cc
　　被碳火烤出一头汗，未央抬起衣袖儿擦了一把脸，炭灰、胭脂、汗水瞬时混成一片，那颜色真是要多丰富有多丰富bqg29♟cc
　　不过这也是刘德铧有点妄自菲薄了，事实上他的情况和尹天佑不同，是不能相提并论的bqg29♟cc
　　听贺管家说完，云珠点了点头，确实，如果自己熟悉了所有的生意种类，那么不管去哪里，接触什么类型的生意，就全部能够得心应手了bqg29♟cc
　　“等回到人族领地，你们真的打算成立战团吗？”为了情怀相视一笑后，灵佰问道bqg29♟cc
　　“不是，阴囹族不聚集财富bqg29♟cc”苍剑离一口否决了凌顾的猜测bqg29♟cc
　　宁岳一步踏出，直接遁入地底，那名天族正是在下方地底深处之中bqg29♟cc
　　萧之藏默不作声，将两道淡眉蹙到额中，咂了咂嘴，然后抬眼看向帅位bqg29♟cc



####################
第三百三十一章 罪狱岛第一祸害
####################

　　高辛也很诧异，假死？
　　龙级还能怎么假死？别说龙级了，一般象级的激战都是把人打碎hobtm· com
　　更别说需要百分百毁灭的龙级，必然都是战到飞灰的hobtm· com
　　“龙级超速再生，有着只剩一根头发就不会死的能力hobtm· com”
　　“想要死亡，必须毁掉百分百的细胞hobtm· com”
　　“难道说，白王你可以让凯哥在某处藏一根头发，或者
　　“科长，若是诛杀那个怪物，我愿意与您一同前往!”吴亚辉眼中射出复仇的光芒，咬牙切齿道hobtm· com
　　宿大户则升官发财一样满脸喜气洋洋，长年经商也是有眼色，见赵岳一行都是风尘仆仆面带倦容，赶忙吩咐儿子和管家赶紧回去招集人手分头准备客人淋浴和招待宴席，并呵斥儿子再敢胡闹，就别怪当爹的心狠打断你们狗腿hobtm· com
　　此刻，缺口处已经被黑压压的尸潮占据，大量丧尸嘶吼着拥挤在一起，向着外界涌去，而后面，还有更多的丧尸从四面八方汇聚而来hobtm· com
　　恨不能张嘴一口生吞掉或下令当场活剥了赵岳，但却转眼又忍了下来hobtm· com
　　出现的瞬间，内里，便恢宏散出扭曲吞噬周遭时空的恐怖光芒hobtm· com蓝幽幽的光扩散，就仿佛有一张无形的黑洞大口张开，要将眼前的所有吞噬hobtm· com
　　转眼半天过去，擂台比赛也接近了尾声hobtm· com丁峰也再次迎来了一位对手hobtm· com
　　根本没有多余的话，猩红的旗子招展，喷出了浓郁的血雾hobtm· com上面绘着的凶兽顿时活了，咆哮一声hobtm· com挣脱束缚，冲向了丁峰hobtm· com
　　九把钥匙已经齐聚hobtm· com可这一刻，哪怕黑龙都没有上前催促hobtm· com对丁峰的忌惮hobtm· com让他们达到了顶点hobtm· com
　　主持人首先宣布铜奖得主——孙明广，由当红明星翁美菱为获奖者颁奖hobtm· com



####################
第三百三十二章 桃花源
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第三百三十二章桃花源》内容正在获取中，稍候重试dhbks○ ccdhbks○ ccdhbks○ cc



####################
第三百三十三章 植物人模组
####################

　　就在高辛与罗岩研究那棵树时biqu31◆cc
　　一尊扛着钢铁长枪的石头人奔跑过来，看起来孔武有力，全身都是岩石纹路biqu31◆cc
　　不过说出来的声音，却是女孩biqu31◆cc
　　“住手！你们不要再讨要食物了！”
　　“迪里莉会死的！”
　　高辛回过头：“迪里莉？我们吃的果实，不会是她的血肉吧？”
　　那石头人女孩沉声道：“
　　就这样，接下来林轩就和王大福商讨着汉唐科技入股比亚帝步骤，以及汉唐科技授权哪些技术给比亚帝汽车公司的问题biqu31◆cc
　　不过不待他说完，刚才和他架刀的士兵竟然直接抽出了长刀，冲着一旁的郭景赫的胸膛刺去biqu31◆cc
　　“想知道？”秦轻单手抄兜，挑眉梢焱偏头看她，桃花眼里闪着耀眼的光芒，似笑非笑的反问biqu31◆cc
　　詹姆斯咧嘴笑道，春风吹起他的发梢，一双鹰隼般的眸子骤然沉凝起来biqu31◆cc
　　龙虎明心丸，这个药的确是一颗好药，而且非常的稀奇，但是药劲太猛了biqu31◆cc
　　姜龙也并不喜欢在这种场合多停留，简单的说两句之后就直接离开了biqu31◆cc
　　牌皇团身甩出七八张被紫红色能量包裹的纸牌，接着向右侧突围奔逃而去，史蒂夫未取盾牌，单是用拳脚就锤爆了射向自己的三道光芒biqu31◆cc
　　“这，这怎么可能？！”蛟龙队长显然没想到，司徒木兰的力气居然如此之大biqu31◆cc
　　虽然她的分数已经不错，但是不管学习什么，向来高分的她，只觉得这个分数很扎眼，心理上不能接受biqu31◆cc
　　要知道天王殿所谓嵩山寺的组成部分，本身就接近灵宝，威能强大，如果不是受损严重，普通修士操纵起来，完全可以呼风唤雨，改变天象biqu31◆cc
　　其它的鬼子虽然没有中招，但最起码，却被叶天这种骚操作吓了一大跳biqu31◆cc



####################
第三百三十四章 动则灭国
####################

　　轰隆sqxs8☆cc
　　天空一声巨响，微妙闪亮登场sqxs8☆cc
　　可以看到从云天之上，一道光柱落下sqxs8☆cc
　　娇小的人影急速落下，倏忽间就降落到高辛面前sqxs8☆cc
　　“咚！”
　　由于速度太快，以至于人都到了眼前，破空声才传来sqxs8☆cc
　　地面尘土飞扬，把桃花源村民吓了一跳sqxs8☆cc
　　“什么什么！”罗克惊得立即往岩石外骨骼里
　　三年来，她一直都不留长发sqxs8☆cc她怕，有一天，她的模样变得太多了，他会认不出她来的sqxs8☆cc她留着三年前的短发，就是为了有一天，能够重逢时，让他一眼认出自己来sqxs8☆cc
　　工人师傅们再次向皇上、皇太后表示感谢之后，慈安这时说道各位师傅请起sqxs8☆cc
　　“是的!你应该认识、或者知道我吧？”看她为难的表情，宝贝知道她一定知道她sqxs8☆cc
　　李丹若急步进了李雨菊院子，春妍得了信儿，刚冲出垂花门，见李丹若已经进了大门，忙急步迎上，曲了曲膝，嘴没张开，眼泪已经下来了sqxs8☆cc
　　“二少您……”秦飏刚从外面回来，看见他从房间里出来，而且神『色』严谨便狐疑了一下sqxs8☆cc这么晚了，难道他还想要做什么吗？
　　凌阳打出的手语意思简单明了：你先吸引开别人的注意力，不要让他们看到我在做什么sqxs8☆cc等会儿我会制造出机会，你带着其他人先走，我和甜宝随后跟上，你尽管放心sqxs8☆cc
　　在中国呆了一段时间，宁其澜都喜欢上了中式菜了sqxs8☆cc苏影湄也十分的喜欢，唯独她身边那个纯法国人，嘟囔着嘴巴，一边吃着，一边说宁其澜和苏影湄欺负她sqxs8☆cc
　　凌秒已经走到了纪林熙面前，纪林熙却没有要让开的意思sqxs8☆cc凌秒望了纪林熙一眼，纪林熙眸子透着坚定，凌秒索性转了个弯打算绕开纪林熙，纪林熙却动作敏捷地把凌秒拦住了sqxs8☆cc



####################
第三百三十五章 全盛万凯
####################

　　避难所中，高辛正在研究迪里莉的模组fqxh◇cc
　　他已经获取了迪里莉的基因样本，随时可能学会这个模组fqxh◇cc
　　不过，这个模组对他来说，意义不大fqxh◇cc
　　这是个对辐射者而言极有用的模组，但他并非真正的辐射者啊fqxh◇cc
　　高辛的辐射类型到现在都不知道是個啥，他主修的是圣觉体系fqxh◇cc
　　他的体系跟辐射者不一样
　　不过，也不知为何，前世他曾觉孤寂，纵然今生良朋亲友在侧，一切都该满足，他心中依旧时常泛出空空之意，依旧觉得有所不足fqxh◇cc
　　昨晚最后冲击死掉的藏羊并没有多少，原本这样的焚烧应该十分的简单，可这些死羊烧起来十分的困难，一把火最多烧掉羊毛，剩余的肉体基本没有任何的变化fqxh◇cc
　　他不会让宋念念回来了，无论宋念念有多想回来，无论林雪怎么闹，他都不会让宋念念回来了fqxh◇cc
　　楚仁一把抓住了旁边的雪雪，轻轻一用力，雪雪就变成了一颗璀璨的果子fqxh◇cc
　　五色军在北地征伐多时，处理战后事宜相当娴熟，石慧并不用费心fqxh◇cc看管降兵之事自有黑骑军和秀玉军负责，黄飞虎亦鸣金收军fqxh◇cc战鹰与哪吒抓了闻太师直接飞回了季城城主府fqxh◇cc
　　宴惊华将人给直接拖了起来，拽到了宋声声的墓碑前，用力的将他的头给磕在墓碑前fqxh◇cc
　　他现在的身份，以及财力，都不足以研究这玉佩里面的神仙水，在将神仙水的作用告知了封雪彤之后，周泽楷还告诉了封雪彤，这种事情谁都不能说，如果说出去，那么封雪彤就可能真的回不来了fqxh◇cc
　　于晏长澜而言，魏莹儿夫妻谈不上是故友，也从无什么挂念之情，只是既然要回去凡人界了，他也顺便问一问，是否要捎他们一程fqxh◇cc他对他亡父的故交好友，也仅能做到如此了fqxh◇cc



####################
第三百三十六章 潜入阿兰领
####################

　　阿兰穆勒的领地，位于死亡丘陵西部56ku點cc
　　是一片坐落于丘陵之上的恢弘的金属城寨，看起来像个屹立在山峰上的要塞堡垒56ku點cc
　　这也是阿兰被诟病，可能是假叛逃的原因56ku點cc
　　任谁看了都像是恶龙堡的军事前哨站56ku點cc
　　不过，它的内部就看起来没那么壮观了56ku點cc
　　来到阿兰领的地下城，到处是靡靡之音，空气中弥漫
　　一盏盏射灯的温暖黄光从她身上缓缓流过，就像一只只手贴着她凹凸有致的身体温柔地抚摸过去，让王奋一阵口干舌燥，不由转过了脸庞不再看向她56ku點cc
　　留下的陈玄奘又是失落，又是愤怒，然而，更多的却是一种向往56ku點cc
　　王奋本着提升自身格局的想法，难得大气地给张老头涨到了5000万，凑了个整数，大不了到时候再打两场麻将，把吴婷哄开心点即可56ku點cc
　　不过凶灵虽然被打散，但显然不会这么简单的就被消灭掉，因此在这个短暂的缓冲时间里索菲立刻换上了新弹夹，随即又一次找到了凶灵的踪迹56ku點cc
　　首领蓝斗是一个合格的首领，无论是他那伟大的目标，还是他的精神意志，都被所有的成员继承了下来，表情也是如此56ku點cc
　　我知道这事确实奇怪，不符合他们爷俩的习惯56ku點cc加上前一段还听说那万冢林附近又出现了一个白纸人儿，顿时感到大事不好，连忙叫上几个年轻人，我们一块风风火火的向那万冢林赶去56ku點cc
　　一名团队长从另一边追了上来，跟在阿兹拉尔身后，恭敬道：“大人！所有攻击部队已经准备就绪了！不过……”他迟疑了片刻，看着阿兹拉尔的背影56ku點cc
　　而如果已经被袭击过了，克拉米他们也需要去确定一下人员的伤亡和本方魔晶的损失情况56ku點cc之后，再根据本方的损失情况进行相应的计划调整56ku點cc



####################
第三百三十七章 超级筹码
####################

　　高辛也看出万凯的不以为然，但也懒得解释bqg222 ⊙cc
　　这时罗岩指着兔娘：“喂，她还在听呢……”
　　众人说这么多，兔娘可是都听到了bqg222 ⊙cc
　　万凯直接说道：“一个机器人，砸了不就完了？”
　　兔娘激动道：“别别别，我不是机器人啊，我姿势很多的！”
　　高辛一笑：“不必，我们说的事情，在我们打起来之后，
　　又一位族老说道，语气颇不以为然，他却是云盘龙这一脉的族老，地位崇高，叫做云轩程bqg222 ⊙cc
　　全身与人类无异，就是头发金光，一双眼珠也呈现出诡异的蓝色，身后一对赤色的翅膀bqg222 ⊙cc
　　没想到他也来到这里，而在看到大蛇丸的第一眼叶寻，只是很平静的用出了自己的斩魄刀冲向了大蛇丸，大蛇丸看向叶寻手中的武器bqg222 ⊙cc
　　金伦脸色难看，一退再退，似乎招架不住，每一次先手都被对方准确破去bqg222 ⊙cc
　　不过就算鸣人的忍术再怎么厉害，但面对如此强大的宁次来说都是没有用的，因为宁次的力量是众人公认的，第一名旁边的人都相信bqg222 ⊙cc
　　屋漏偏逢连夜，林中落叶遍布，地形复杂，程渺他一脚踏在落叶之上，谁知落叶之下并无实物，一脚踏空，他伸手抓向旁边的擎天树树根，却发现双手如棉花一般，根本使不出力气bqg222 ⊙cc
　　登徒继续向她贴近，不断挑战着她的底线，直到贴在她的身体，拓跋雪毫不犹豫拔出匕首，转翻身压在登徒身上，刺向登徒的喉咙bqg222 ⊙cc
　　尤其是，神魂之中的轰击，更是来不得丝毫马虎大意，细心检查一遍为妙bqg222 ⊙cc
　　董华再次看了一眼鉴定报告，然后抬起眼皮打量常劢行，他之前并不认识常劢行，不过后来知道他是名都首富常家收养的孙子bqg222 ⊙cc



####################
第三百三十八章 福禄粒子的恐怖
####################

　　“今晚的事到此为止，你可以滚了bqg16ヽcc”秦凡将手上的枪扔了过去，这个何勇只是炮灰而已，在背后兴风作浪的是那个刘静bqg16ヽcc
　　全球兵王的争夺赛，是整个地球人最强的存在，即便秦力不使用基因药剂，若是外国的精英选手使用，秦力或许真的无法相抗衡bqg16ヽcc
　　但这一次马程峰可是有些托大了，这块石头不是普通凡物，盯上它的高手也不在少数bqg16ヽcc而且马程峰认识的江湖之局限在关东盗门，至于盗门之外，和那些关内江湖的高手却是一概不知bqg16ヽcc
　　真正让马老师产生怀疑的是这块玉璧的来历，虽然持宝人说这块龙纹玉璧是他从一个玉器商人那里买来的，但他的言语不详似乎隐瞒了一些什么bqg16ヽcc
　　梁飞与方洁茹两人刚走出剧院，方洁茹便听到梁飞的肚子传来咕咕叫声，便不由分说，笑着将他拉到一家饭馆门口bqg16ヽcc
　　李清风来到厨房，打开冰箱，拿出大米，山药，枸杞，红枣，准备做一锅大米山药红枣粥，这粥不但补血，补气，还对身体非常好，适合林雪吃bqg16ヽcc
　　莱茵菲尔心头暗笑，这孩子似乎天生就没对赞美的需求，反而很执着的想找出自己的问题，这一点他自愧不如，至少他在八九岁的时候，就喜欢和三天魔导抬杠，强扭着也要把道理扭到自己这边，虽然大多数时候是失败的bqg16ヽcc
　　吞噬老魔的身体向后退出一步，脸色一变，眼中出现一抹惊讶，你要知道现在的吞噬老魔的实力可是达到了灵皇境九阶，极为强大，可是竟然被李清风逼退一步，怎么看都有点让人感到不敢相信bqg16ヽcc
　　秦力休整了十分钟，再次展开的透视异能，也再次对金黄石头研究起来bqg16ヽcc



####################
第三百三十九章 阿兰是卧底
####################

　　高辛与幻想伙伴们的交流，兔娘听不到bila9• cc
　　但也能见到高辛时而面露诧异，时而愤怒，乃至面露嫌恶bila9• cc
　　那表情和肢体精彩极了，最后拍案而起，一脸决意bila9• cc
　　兔娘吓了一跳，急忙抱住高辛的手臂：“大爷，我哪里让你不满意？你倒是说出来啊bila9• cc”
　　“你怎么骂人没声儿啊？”
　　高辛盯着桌上的福禄粒子，
　　简单的用过午膳，虽然饭菜并非很丰盛，景先生倒是不介意bila9• cc他特意留下吃饭，不过是图个热闹，并不知图花上雪能够拿出什么山珍海味招待他bila9• cc
　　“既然你们是望月轩的伙计，那对望月轩的事情应该很清楚吧bila9• cc”花上雪再度问道bila9• cc
　　先把装备修理一下，看了看旁边的杂货商，果然有空瓶子卖，每个1银币，便宜的很，于是一口气买了495个，重叠起来一共是5组bila9• cc
　　床铺是两张长凳上平铺着几块木板，陈旧的棉被连棉芯都裸露出来，一层厚厚的灰尘布在上头，蜘蛛网更是随处可见bila9• cc
　　随着天魔的话声一落，一股霸道至极的气势从他身上散发，弥天极地，威临天下，看起来还真有那么几分天上地下唯我独尊的雄风bila9• cc
　　兰溪极为不甘心地忍着困倦冲了个澡睡下，迷迷糊糊中似乎觉得自己忘了什么事，却还是敌不过倦意沉沉睡去了bila9• cc
　　其实历史是很残酷的，要想以一片公心来对待，无罪的人不受到有罪的人牵连受到伤害很难bila9• cc就像是何进被杀时，袁绍、曹操进宫屠杀宦官，只要是没胡子者一律格杀，多有无辜被害的人bila9• cc
　　老人话一出，其他人也不再说话，不知道是在思考老人的话语，还是在想些其他事情bila9• cc



####################
第三百四十章 我想跟你混
####################

　　缪撒打完一场拳赛，在欢呼声中离去bqg27• cc
　　胜利已经不能让他感觉到兴奋，哪怕许多人在吹捧他是无敌虎王，可这种夸赞听在他的耳中，更像是讽刺bqg27• cc
　　他的实力，也就在这些没见过世面的人面前，显得无敌bqg27• cc
　　凡是进入过虎王大会淘汰赛的人，都知道他曾被太岁虐到怀疑人生bqg27• cc
　　“缪撒，打得好啊，下次你直接表
　　“你一直游戏人间，不肯付出感情，就是因为害怕有一天你终究会死去？”卫斯理问bqg27• cc
　　“你想重新跟她在一起？你不在意她以前对你的背叛？”江一苗问bqg27• cc
　　本就是大户少爷，暴怒之下，也就不顾什么后果，也不分什么场合，当即朝着楚风再次扑杀过来bqg27• cc这次，他的手里亮起了凶器，是一把寒光闪烁的匕首bqg27• cc
　　楚风非常清楚，争的就是这一丝先机bqg27• cc谁生谁死，也就是这一眨眼的事bqg27• cc
　　武技，不等同于普通的拳法，或者是江湖上的一些强身健体的其他功法bqg27• cc
　　冯大富此时咬牙切齿的大声怒吼道，却因用力过猛，而牵动了肚子的伤，疼得他一阵呲牙咧嘴bqg27• cc
　　他认为秦天靠近顾曼妍是自取其辱，连自己这个成功人士都没能成功搭讪，吃了个闭门羹，这家伙应该待会儿也会灰头土脸吧，赵春生这样想着，等着看秦天出丑bqg27• cc
　　囚笼阵，又被称为囚龙阵，是伤敌一千自损八百的阵法，实力越高，反而被压制的越厉害bqg27• cc
　　一个浑厚的声音在大阵中响起，而除了李凡本人之外在场所有的人都没有听到这个声音bqg27• cc
　　李凡回头淡淡的冲楚纪云说了这么一句话，说的很自然，很轻松，仿佛这句话他很久之前就已经开始准备了，现在说出来是这么的熟练bqg27• cc



####################
第三百四十一章 极乐丧尸
####################

　　高辛不是很想接受缪撒，但他需要这家伙的帮助bqux。cc
　　于是说道：“说实话，我不是很相信你bqux。cc”
　　“但你若能帮我做成这件事，我可以承诺庇护你bqux。cc”
　　“恶龙堡如果要杀你，我会帮你挡下bqux。cc”
　　缪撒急忙道：“不管你接不接受，我做完这件事，就没有回头路了bqux。cc”
　　“伱要么杀了我，要么就只能带走我…
　　桑若顿了一下，刚刚巴巴乐一碰到这些东西就被黏上了，为什么他却没有？
　　看着对方失望的离去，夏亦面无表情的坐回到电脑前，拿着手机按下熟悉的号码，依旧是一片盲音bqux。cc
　　熟悉的大红木桌子，吱呀微响的摇椅，摇椅上的恶魔分1身一如既往地做着监工的工作，只是这个监工似乎在偷懒睡着了，所以桌子后的奥里也歪头趴在桌子上睡着了bqux。cc
　　那是什么让我作死，走上了设置迷局暗线、着墨配角，稀释主角戏份的不归路呢？
　　如果是孟戚的传人，哪怕学过破阵之法，可这跟奇门遁甲不同，不是军阵，需要高手苦练多年bqux。cc难不成孟戚还能找到精通空华阵的人给弟子喂招吗？
　　他们修习的功法，是以特殊的办法保存在地底的典籍，亡国十年之后，才有人挖掘到bqux。cc
　　红色的光芒从胸口冲上天空，红色的闪电窜行过阴云，雷声轰然炸开，远方的沙漠象是起了沙暴，弥漫天地的风沙之中，响起了马的嘶鸣，以及盔甲的碰撞声，无数骑着战马的身影轮廓蔓延而出，犹如一道铁墙横推过来bqux。cc
　　那个坑了别人财物，借淮平伯送礼给李太医的人，还不忘给自己多披几层伪装，沿着线索追查的人在六部的五六品官员里转了好几圈，最终确定主谋是兵部的人bqux。cc



####################
第三百四十二章 开战
####################

　　深夜，领主府位于角斗场附近的一栋城堡型建筑tctd9 ⊙cc
　　主体是超导合金，内部许多事物都带有强大的电流，于房间中密集形成可怕的电网tctd9 ⊙cc
　　阿兰，正盘坐在一处大厅的中央地面上，无数的电流涌向它tctd9 ⊙cc
　　周围的空气，也弥漫着肉眼可见的粗壮电弧tctd9 ⊙cc
　　他身段匀称，犹如虎豹般既有力量感，又矫健灵敏，面孔英俊冷
　　乐器比试自然也是有彩头的，此时傅双宜却是扁着嘴巴，有些不甘不愿的从丫鬟拿过了一个青玉砚台出来tctd9 ⊙cc
　　那天晚上，当王昊说出“分手”二字，卫青哭得死去活来，央求着王昊别放弃tctd9 ⊙cc
　　羞死了！羞死了！我怎么会叫出这么放荡的声音，还是在王昊面前，这让我以后要怎么面对他？我……我该怎么办？
　　只不过档次的区分，是以度数来衡量的tctd9 ⊙cc神仙醉的度数只有二十度左右，是李泰加了大量山泉水勾兑而成的tctd9 ⊙cc高级神仙醉的度数，达到了三十度左右，玉皇醉有四十度左右tctd9 ⊙cc至尊玉皇醉，便是后世纯正的六十度高粱酒了tctd9 ⊙cc
　　正在满腹吐槽不知所措，另一只恶鬼也已经朝我扑了过来，眼看两只骷髅鬼爪就要抓到我的胸口，我急忙身子朝后一跃，终于堪堪躲开tctd9 ⊙cc
　　然而犹豫归犹豫，眼前的状况，似乎我也只能是挥动匕首硬着头皮上了tctd9 ⊙cc
　　看着那个消瘦的身影，东华羽凡仿佛再一次看到那个倔强的穿着宽大衣袍的男孩子tctd9 ⊙cc
　　牛哥的性格一点没变，依然是个话唠，陆余去见了他一次，但却对方却根本不记得他这号人tctd9 ⊙cc
　　假如钱英没有星辰珠，在异世界里最大的危险，是血月下的血狼；而他现在的想法恰恰相反，异世界的晚上最安全，不仅有血太狼帮忙警戒，还有专杀武器星辰珠，来再多的血狼，也只是送血珠tctd9 ⊙cc



####################
第三百四十三章 误杀不是杀
####################

　　开战了！
　　高辛瞬间变化，三头六臂长出，化身修罗形态bg94 ◎cc
　　虽然只有六臂，但这一次不同以往bg94 ◎cc
　　只见他身体上，镶嵌了十颗水晶，隐隐有金光氤氲bg94 ◎cc
　　而且六只手臂，分别握持魔刀、玄武盾牌、白虎斧钺、朱雀手套、地狱疣之枪bg94 ◎cc
　　其中朱雀手套，是本体两只手穿戴的，左手还捏着两张卡，一张是随时
　　而这场激动人心的2v4团战结束后，后面又是好几分钟的平静期，大家都稳定了下来，毕竟谁也不敢在松懈大意了bg94 ◎cc
　　得到了维克特利的同意，黑暗飓风切割朝空战马斯凯迪挥了挥手，示意隼人和阿渡两人立即撤退bg94 ◎cc
　　然而不管怎么说，最终还是卢迪安取得了一定的优势bg94 ◎cc希多拉毕竟是血肉之躯，近身战斗对抗这种机械怪兽本身就不占优势，而自己的火球与对方的机枪射击也就是半斤八两，谁也占不到便宜bg94 ◎cc
　　终于，在连续的攻击之下，邪神的两只手臂被直接轰碎，掉落在了地上bg94 ◎cc
　　然而这还不是最可怕的，最可怕的时候在他的身后一道汹汹的火焰化作风暴席卷而来，那爆裂的火焰似乎是要摧毁一切bg94 ◎cc
　　董建在苗雅萱的尖叫声中动作没有一丝的停顿，他左脚用力一蹬地面，身体向利箭一样射向这帮歹徒bg94 ◎cc
　　看着眼前走过来一个穿着黑色马甲的少年侍应生，林涛有模有样的学着其他人朝着侍应生打了个响指，侍应生微微一笑，端起一杯酒递给了林涛bg94 ◎cc
　　“你等我一下，我去开张临时卡！”纪寒收回目光，朝张晓婷淡淡的说了一句bg94 ◎cc
　　贺大老爷一早上朝去了，只有许在家里打点家务，正打算将家里的事情安排好了，就去店里看看bg94 ◎cc



####################
第三百四十四章 天火宝轮
####################

　　下面立刻就有人七嘴八舌地喊着，有暗龙议会的人在，肯定是立刻去接话应和的shiwu9。cc
　　“马家的族人又怎么样，今天就是你的死期shiwu9。cc”苏墨大喝，凌波微步施展开来，这马愉之前他还感到此人非常的强大，可是现在，在他的眼中，就像是蝼蚁一样的脆弱，只是一击，这马愉的头颅就被斩下shiwu9。cc
　　赵无极满是嘴皮子胜利的得意，然后才讲了木冬青最想要了解到的消息shiwu9。cc
　　数天后，一人一虎来到坍塌的山洞前，乱石已经被清理出来，刘长青跳下来，迈步走入山洞，山洞内原本两条残余的大腿骨只剩下一条，另外一条不翼而飞shiwu9。cc
　　“许是收到柜子里了shiwu9。cc”苏陌素说着便主动去拉开卧房内的柜子，准备替花清越把被子抱出来shiwu9。cc
　　她开始运转淬体之术的第一层shiwu9。cc体内各处灵力开始大周天循环shiwu9。cc红莲轻车熟路shiwu9。cc非常顺利地完成了shiwu9。cc
　　如此一来，若是自己不想死在枫叶商行的手中，就肯定要爆发出足以压制枫叶商行的力量，不然的话，最终的结果不过肯定是死路一条shiwu9。cc
　　而这最后一件事却更像是她的弱点，她已将自己的性命全然交付到对方手上shiwu9。cc
　　子弹从枪管中射了出来，苏墨的毛孔陡然间张大，他感受到了死亡在向他招手shiwu9。cc凌波微步更是被他催动到了极致，险之又险的与飞射而来的子弹擦肩而过shiwu9。cc
　　待到第四日早上，奇珍楼后的巷子里来了一辆不起眼的马车，悄悄将于风华接进了宫里shiwu9。cc
　　“这么急吗，那好吧，我马上吩咐杂役把整件事告诉红山港的头人，估计问题不大shiwu9。cc”说着张黎生也站起身来陪索梅丽尔一起走出了树屋shiwu9。cc
　　“你是谁竟然敢杀我们比利家族的人shiwu9。cc”站在那巨大蝙蝠上面的苍白外国男子，阴历的看向英俊说道，他之所以没有立刻动手，就是看到那被烧黑的满地的血族尸体，还有乔治族长和布洛克还有贝利伊丹shiwu9。cc
　　一时间，龙飞云明日要去断龙崖赴约的消息，顷刻间传遍扬州城里的每一个江湖人的耳朵里，有人高兴有人则暗自摩拳擦掌，有人担心也有人沮丧
　　“好，你等着，我这就去救它，但救完了你还要亲我一下当做奖赏shiwu9。cc”被龙妙妙亲了一下，英俊很是开心，向着刚刚龙妙妙那柔软的嘴唇印在自己的嘴唇上英俊就心里一阵的火热shiwu9。cc



####################
第三百四十五章 入魔
####################

　　尽管从理论上来说，巴拉克的提议的确可以立刻解决甲板主炮组对地攻击俯角不够的问题，但如此一来联想到那些征服者号侧倾舰身所可能带来的灾难性后果，一众舰桥司令部人员便紧随其后地感到一阵发自心底的不寒而栗15bq Θcc
　　这次的灵异事件，似乎很有针对性，就像是一个专门针对他而布下的，局15bq Θcc
　　江天似乎并没有这一种感觉，反倒是林家这边一个个都紧张兮兮的15bq Θcc
　　张巍依然紧紧的看着手机屏幕，不过脸色却好看了很多，至少不再像刚刚在里面的时候那样，面如死灰15bq Θcc
　　包围了蓝灵市市政中心大厦的凛冬军团先锋部队围而不攻，通过向大楼内通风系统中排放病毒的方式进行蓄意的原生体病毒传播行动15bq Θcc
　　这个灵异事件当中，共享单车根本就不是关键点吧？而且，就是因为这个该死的任务，张巍才一直将注意力都放在了单车上面15bq Θcc
　　“哈德尔，去他那儿还有多远？要走很久么？”莉莉有些好奇的问道15bq Θcc
　　洛倾城正在屋里熟睡，突然屋外传来一阵敲门声，他迷迷糊糊的睁开眼，坐起身，挠了挠头15bq Θcc
　　雷掌门人处理好银山的一些业务之后，就陷入到了思考之中，国内不少的媒体专家都说他是最没有眼光的，因为他错过了很多的投资机会15bq Θcc
　　四人迈步朝着罗三川家中，这个时候也没有什么让人能够躲避的地方15bq Θcc
　　“千枝草”的植物炼制而成的毒药，以前我在庄肃皇后的寝宫见过此毒15bq Θcc
　　侠客闭眼，两手紧紧着抱琴，神色似有不忍，身后背着一把断成两截的剑的其中一端15bq Θcc
　　老太太就明白了，她猜对了15bq Θcc她抄起自己树枝似的手，朝着简妍挥来15bq Θcc
　　他的眼神十分的灼热，凤凰舞一愣，眼眶一热，然后伸手示意蝉儿停下手中的动作15bq Θcc
　　在帝都，有一条产业带名为定福庄国际传媒走廊15bq Θcc贯穿通惠河和朝阳路，东西横向长15公里15bq Θcc时尚先锋的总部就位于朝阳路上，是由一座老旧厂房改造的创意办公区，弥漫着艺术时尚的调调15bq Θcc
　　只是这么多人看到云安安进入营帐，若是平白无故的消失，难免惹人生疑15bq Θcc
　　素千蕙就跟着母亲，看都没看靳珩一眼15bq Θcc她相信，经此一事，靳珩无论如何不会再娶花瑟，这就足够了15bq Θcc
　　但是她又不能明说，若是明说，只怕君诺会追根究底，到时就麻烦了15bq Θcc
　　云安安做了一桌子的菜，刚要坐下吃，守城的士兵传来了命令，要北辰逸尽早回去15bq Θcc
　　外界的风起云涌并没有对学校造成什么影响，无论是圣耶鲁大学的学生，还是帝都的交流团队，在亨利等人的消息封锁下，都还不知道发生了什么事情15bq Θcc
　　他跟周秀儿俩人过来，无非就是为了杨正业的钱，这也是这些年的图谋15bq Θcc



####################
第三百四十六章 双重魔性
####################

　　“没想到什么情况？”高辛追问es96點com
　　银手咬牙道：“你有两个魔性！”
　　高辛错愕：“啊？两个？”
　　银手说道：“其实本质就一个，只不过分成了两种es96點com”
　　“我也是在这家伙苏醒后才知道的，魔性跟你一样，也分为‘感性模式’与‘理性模式’，代表‘抽象魔性’与‘逻辑魔性’es96點com”
　　“他们一体两面，此刻一个掌控你的身体，一个在你的思维世界中吞噬你es96點com”
　　“两者同时出现，所以这家伙比你更早到达这里es96點com”
　　“别忘了，你以往进入内心，是有短暂的时间会浑浑噩噩的es96點com”
　　“这家伙在你进入的刹那，就用心力影响你，导致你昏迷了刹那es96點com”
　　高辛恍然，是的es96點com
　　以往他进入内心，都是先死一次！进入濒死体验，然后抵达黄泉es96點com
　　那时候会浑浑噩噩一段时间，仿佛做梦一样，不知道自己在哪，在干嘛es96點com
　　之后回过神来，清醒了，才知道进入思维宫殿es96點com
　　而这一次不同以往，他是直接就进思维宫殿了，毕竟他没死，不用去黄泉，是被本能挤下来，切换意识的es96點com
　　这导致浑浑噩噩的那短暂状态，出现在他进入思维宫殿的第一秒es96點com
　　正常情况下，他会很快清醒es96點com
　　可魔性又是多么会抓机会的人？又比他早到，这一刹那的破绽，就被利用放大es96點com
　　心力加持的激素场，直接让他昏迷es96點com
　　好在，高辛只浑浑噩噩刹那而已，过了那个劲儿后，神性本能自动驱动心力，唤醒自己es96點com
　　但这也让他一上来，就失去了亚克es96點com
　　若没有亚克的牺牲，以及他具备神性，那么他可能睡梦中就稀里糊涂死在魔性手中了es96點com
　　魔性杀死他，只需要一个机会就够了es96點com
　　“亚克还能复活吗？”高辛问道es96點com
　　同时尝试心力重塑亚克人格，结果失败了，让他心中一凉es96點com
　　银手叹道：“不行的，幻想亚克来源于潜意识，关于他的数据份额已经被魔性夺取了es96點com”
　　“也就是说，那已经是魔性的副人格了，就算复活，也是人家去复活，不是你来复活……”
　　高辛皱眉：“那我宰了魔性，是不是也会捕获为我的副人格？”
　　银手点头：“没错，现在你与魔性的决战，就是看谁捕获谁，谁把谁变成副人格，自己当主人格！”
　　高辛全神贯注，手中魔刀，就没停过与对方的交锋es96點com
　　对方给他的压力，并没有太大es96點com
　　他人性神性合一，以正合，以奇辅，战斗意识堪称没有短板，同级别没有人可以击败高辛es96點com
　　但是，他竟也完全拿不下对方es96點com
　　双方打了个平手es96點com
　　“这家伙比我想象的还要强，我有神性都打平手es96點com”高辛凝重es96點com
　　银手说道：“这家伙的强大，来源于你我等所有人格，苏醒时，已经包含了有神性的你的战斗意识es96點com”
　　“虽然现在没有神性，但与你相比，只是缺乏了本能进步的能力，还是能跟你一样强啊es96點com”
　　“你就算进步，但只要幅度不大，这家伙也能学习，追上，她有很强的抽象学习能力es96點com”
　　“这会让你对她的优势很小也很短暂，中间的差距，不足以让你击败他es96點com”
　　高辛沉凝道：“这我知道，得到神性，也只是让我立于不败之地es96點com”
　　“想要分出胜负，我的战斗意识必须有大的突破，产生足以致胜的差距es96點com”
　　“可是，之前我刚醒来时，单拼暗逻辑认知，也落后他一节，是为什么？”
　　银手摇摇头：“因为你的人性太弱了es96點com”
　　“人性是最废物，最反作用的东西，它其实削弱了你的暗逻辑，让你时时刻刻想当个人es96點com”
　　“而这家伙除了暗逻辑，几乎什么都没有，所有的人格记忆都不会影响她的性格，只相当于一个个数据库而已es96點com”
　　“明白吗？这是最纯粹的暗逻辑，是那最混沌的本质es96點com”
　　高辛皱眉：“最混沌的本质……那这家伙是感性魔，还是理性魔？”
　　银手大喊：“这么抽象，激素场都给她用成了精神攻击，肯定是感性魔啊es96點com”
　　“而且你没注意到，她是个女的吗？”
　　“不过你要小心她变成抽象非人的形态es96點com”
　　高辛嘴角一抽，对方有点模糊，但仔细一看还真是女人es96點com
　　难怪之前第一眼看上去时，有种冷艳之感，觉得自己长得还挺好看的es96點com
　　“这是感性魔，代表抽象，那外面操控我身体的是理性魔咯？那还好，他起码有逻辑es96點com”高辛说道es96點com
　　银手不置可否：“有逻辑，那也是受到你所杀之人记忆影响的邪恶侧暗逻辑es96點com”
　　“你有高缴极、姚君颜乃至人生中所遇到的各种正常人，而建立的‘正常面具’，理解什么是人性es96點com”
　　“而他什么都没有，是童年那混沌的暗逻辑的你，所走向的另一种人生方向es96點com”
　　高辛理解了es96點com
　　最初的他是一张白纸es96點com
　　从小到大，都混沌模糊地理解这个世界，就连人类习以为常的常识都听不懂别人在说什么es96點com
　　孩童时期的他，如同在白纸上重新绘画，重新定义认知这个世界es96點com
　　这塑造了他不可预测的内心，是个谜团es96點com
　　那就是暗逻辑最初的状态，没有人性es96點com
　　而人性高辛，则是大约12岁左右成形的es96點com
　　是高缴极教过他亲人的含义，以及姚君颜的关爱，外加上学时对正常人类社会的接触，长达数年的正常人生的熏陶，才让他逐步拥有了人性es96點com
　　理论上来说，人性只是个面具，是高辛为了适应这个社会，像个正常人一样，而建立的es96點com
　　但由于人性先成形es96點com
　　而暗逻辑一直像个谜团，是后来上了罪狱岛，强化脑域，又心转感性，才顿悟塑造了完整暗逻辑之心es96點com
　　所以，现在的他，才属于‘人性高辛’es96點com
　　是人性为主，暗逻辑为辅es96點com
　　魔性高辛，则反过来了es96點com
　　理性魔，是高辛先成形了暗逻辑之心，之后生命跃迁，踏入狼级，才塑造了第一份黄泉记忆，塑造了第一个幻想伙伴es96點com
　　这个过程，通过‘暗逻辑处理加工’，不断丰富理性魔的人格es96點com
　　所以理性魔，应该是童年时那个孤独迷茫的懵懂少年，不断受到各种恶徒记忆影响的状态es96點com
　　他也会形成一个‘人性面具’，只不过大多数，都不是什么好人，乃是邪恶面具！
　　“不行，要赶紧击败这个抽象女魔头……”
　　高辛深知时间紧迫，虽然他立于不败之地，可想赢，却遥遥无期es96點com
　　两个实力无比接近，且对方还能学习，这要打到什么时候去？
　　理论上，他们可以在这个内心世界，打到天荒地老！
　　他的内心永远分为明暗两界，人性与魔性的斗争一直交织es96點com
　　“既然魔性都能分为两份，那我……要不干脆把感性模式的自己也分裂出来？凝聚成幻想伙伴es96點com”
　　“自己跟自己配合？”
　　……
　　：抱歉es96點com



####################
第三百四十七章 太邪恶了
####################

　　众人这些天来每天不是吃干粮就是啃那些难以下咽的仙人掌，这驼牛肉汤对于他们来说，已经算是十分奢侈nyzwz8○ cc
　　穿过浓重的迷雾，黄玄灵终于来到了山峰之顶，峰顶呈圆形，中间有一个巨大的圆形深渊，直通底部nyzwz8○ cc
　　王妈叮嘱了王琳好一会，又再三拜托陈乔山一番，这才一步三回头的走了nyzwz8○ cc
　　这时，上官月灵落了下来，在她身体落入光罩内的瞬间，坠落速度大减，随后就像掉进水中一样，轻飘飘的落在地面上nyzwz8○ cc
　　陈乔山接到消息，也没迟疑，给孙胖子打了个电话，当晚，两人并没有采取什么行动nyzwz8○ cc
　　这样的股权结构初看没什么问题，不过只要两轮正常融资，创始人就将失去控股权，虽然创世团队依然是大股东，不过稍微有些变故，就会给公司埋下了祸根nyzwz8○ cc
　　林逸风为了不叫杨雪看出异样，他在关注着身后的那辆紧随不舍的面包车时，始终有一句没一句的跟的哥聊着天nyzwz8○ cc
　　张全道带着黄玄灵落在一座洞府的面前，这洞府建于山腹内，洞府门口有两扇石门封住，张全道右手一挥，带着黄玄灵走进洞府之内nyzwz8○ cc
　　陈远在高台上继续宣布着今天的比试，昨天是三流高手比试，今天换成了二流高手，相比而言，二流高手无疑数量更少，但今天的气氛却比昨天更加热烈，而且二流高手的比试也更有看头nyzwz8○ cc
　　看到吴用那认真可爱y样子，不由得被逗笑了，道：你这家伙，早就设计好圈套等q来钻了nyzwz8○ cc
　　但她高估了自己的体力还有运气，在这么关键又紧张的时刻，全世界最有权势的亲戚来造访了nyzwz8○ cc摸着肚子，感觉到一股熟悉的汹涌澎湃，范宁心道不好nyzwz8○ cc
　　说来也奇怪，她本就不是个喜欢招惹是非的人，但有时候，是非偏偏喜欢找上她nyzwz8○ cc
　　墨曜面上的兴奋之色简直无法遮掩，揪着夜止的肩头让他赶紧去给洛府的人回信，说他即刻就去接洛青染，让洛青染不必着急nyzwz8○ cc
　　此时刚好那个跑向陈涛背后的男生到了陈涛后面，被倒下的男生撞个正着，两人一起倒在了地下nyzwz8○ cc
　　上天待她不薄，除了让她知道这伙人内里不合各为其主以外，居然还让她发现了一个老熟人nyzwz8○ cc



####################
第三百四十八章 罪恶王座
####################

　　罗岩也没想到高辛的魔性，是这么个魔性zhongkan點cc
　　想成为第一大恶人，但是不改变自己zhongkan點cc
　　而是改变别人，把其他恶人全杀了zhongkan點cc
　　至于自己的邪恶程度，则一如既往，从始至终都维持原样不变zhongkan點cc
　　不过，他终究不是高辛，这家伙不要队友的zhongkan點cc
　　“他虽然打队友，但之前也没有杀高数，因为我们没他恶！”
　　夏紫萱看着摇椅上已经睡熟的凤如凰，也坐在一边，脑海里面想的是她要离开的前一天，白云浩和她在一起的事情zhongkan點cc
　　想当初在保定的时候，胡百户是何等的霸气，何等的威风，又是何等的体面，可一进了京城，处处受制，身上已经完全没有一丝一毫的英雄气概zhongkan點cc
　　朱锦堂的脚下稍微犹豫了一下，但还是大步流星地走出了房门，任凭曹氏如何哭喊，也不肯转身回来zhongkan點cc
　　我仔细回忆了一番，最近的确没有任何作业和资料需要讨论，那他俩又是在干什么呢？据我所知，穆萨可不是钻研学术的材料zhongkan點cc
　　听到邱老三说的神婆，我立即问他那神婆还活在世界上吗？能否把她请来zhongkan點cc
　　她记得曾经知道自己真的是不会种草药之后，旁敲侧击的问了好多人，是不是他们之中也有不会种草药的，但是结果让她觉得天都黑了zhongkan點cc
　　“北院？”沐落瑛有些疑惑，北院她不知道摸进去多少次了，都没有发现有什么坟墓的存在zhongkan點cc
　　看着消失在眼前的身形，趴在门口的人喘着粗气，咬着牙起来朝交战的地方内流满面的跑去zhongkan點cc
　　舒靖容头都不回的回了一句，语气轻松的让人完全感觉不到她已经跑了十多圈了zhongkan點cc
　　端木冥深深凝视着怀里的人，似乎是要把她给深深印在脑海中一样zhongkan點cc



####################
第三百四十九章 身外法身
####################

　　不过我还是不敢肯定，因为这毕竟是他一家之言bqg129★cc谁也不知道轮回究竟是什么样子的！可是在我的印象之中，轮回不应该是这个样子，纵然是其中发生了一些什么奇妙的改变，也有些不太对劲bqg129★cc
　　刚刚青色巨蟒被冻结住，却并没有消亡，反而从内部瓦解了寒霜刀影bqg129★cc
　　她一面说着，一面吩咐兰月跟兰心上前来扶着巧穗，自己则亲自扶着谢言晚，一行人朝着房间里去了bqg129★cc
　　“只是……那药方所需药材，十分珍贵，而且想要调配具体药方，不知道又要浪费多少bqg129★cc”吴百草为难道，他百草馆，可没什么药材bqg129★cc
　　“我手上握着林若璃的把柄，她想通过你，将那些把柄销毁bqg129★cc以后林若璃再找你的话，你不要理她bqg129★cc”我认真的叮嘱她bqg129★cc
　　“我九脉山虽然人丁稀少，可却不是贪生怕死之人，至于惹麻烦什么的，倒也不用在意，只要你不做恶事，任何的事情我九脉山都不惧bqg129★cc只不过眼下，有一件事情需要你去做！”师傅看着我，而后轻声的问着说道bqg129★cc
　　“八点钟就过来了，不过那时候你正在睡觉bqg129★cc看你睡得那么香，我也没惊扰你的美梦bqg129★cc”萧疏影伸了伸懒腰bqg129★cc
　　大抵是因为，说别的话，她也终归会拐到自己不想听得话题上吧bqg129★cc
　　车队很长，后面还跟着很多辆车，仅仅看到的就有十多辆，今天想要走很难bqg129★cc
　　虽然坐镇营地的里维莉雅在遭受攻击的第一时间便已经集结了营地里的冒险者们，但同样的，由于这场袭击实在太过突然，周遭也有不少落单的冒险者没能逃回营地bqg129★cc
　　周明山将头一低，他从来都是避免跟秦泱有接触的，秦家的这位可不好对付bqg129★cc



####################
第三百五十章 王之漫游
####################

　　黑曜石一路被追击，一路被三头六臂切割bbquge ⊕cc
　　他实在不支，很快被劈开了胸甲，双臂都粉碎bbquge ⊕cc
　　就连长矛都被干飞！
　　“法克！”黑曜石骇然bbquge ⊕cc
　　超高爆发打不中，降低爆发打不赢！
　　他比对方硬实力高出数十倍，此刻却要输了？
　　“这就是神话？”
　　“他真的这么神啊？”
　　黑曜石听
　　单说磐耕、银河知道杨戬出事，急忙跟着诗琴来到广韵宫bbquge ⊕cc大家在一起已顾不上君臣礼节，都把目光集中在杨戬身上bbquge ⊕cc
　　自从景炎消失以来，她一直派人马不停蹄的寻找景炎的消息，她相信这世界有奇迹发生，她相信将来的某一天她会找到景炎bbquge ⊕cc
　　明轩身形一闪，晃出老远，用手抚了抚脖子上的伤口，还好伤口不深bbquge ⊕cc他冷冷看着远处的陈越，说道：“陈白，今日本宫看在越儿的份上不与你计较，若是还有下次，本宫绝不放过你”bbquge ⊕cc
　　秦斌想的头都大了，谷轻风怎么办？她是明企鹅向自己表达过爱意的，还有宋雅洁，住在自己家已经有几个月的时间了，而且两人之间的关系可以说就差捅破最后那一层膜了bbquge ⊕cc
　　二人看她惊喜若狂，不知道是福是祸，互相看了几眼，都没有回答bbquge ⊕cc
　　银龙勃然变色，虎目圆睁，狮鼻冲天，口中吼声如雷，身上玄黑战袍迎风展开，化作一张黑色的大网，迎面向水灵罩去bbquge ⊕cc
　　众人好似也都习惯了叶巧巧的自作多情，没搭理他，跟着手牵手走在前面的阿黎和龙灿儿朝巫灵始祖的洞穴走去bbquge ⊕cc
　　“秦大哥，我们错了，我们再也不敢了bbquge ⊕cc”两人噗通一声跪倒在秦斌的面前bbquge ⊕cc
　　越想，众人的心中越是恐惧，果然，随后夜枫的一句话，便将他们彻底打入了深渊之中bbquge ⊕cc



####################
第三百五十一章 非人魔性
####################

　　他乃是亚龙，非要往这飞，瑞君也拦不住qu97ヽcc
　　这是强行拖他下水，瑞君脸色一沉，还是退开qu97ヽcc
　　倒是再也没拦黑曜石，一方面他已经喊了狮王，另一方面，瑞君觉得太岁这家伙有点太凶残了qu97ヽcc
　　轰隆隆，高重光踏着血肉王座，直挺挺地撞过来qu97ヽcc
　　“喂，太岁，不关我的事！”
　　瑞君紧皱眉头，什么鬼？看不到我刚才帮了你吗？连我一起打？
　　“轰！”
　　他急忙出手，想要击退高重光qu97ヽcc
　　黑曜石趁机联手，一齐夹攻qu97ヽcc
　　两尊有亚龙战力的人夹击，确实让高重光被压制了刹那qu97ヽcc
　　不过他们的联手，面合心不合qu97ヽcc
　　完全不合拍，破绽百出qu97ヽcc
　　高重光片刻间就找到了机会，与替身亚克、黑珍珠，联手杀出，一下子撕碎了二人的力场qu97ヽcc
　　“飒！”
　　可怕的刀光闪过，噗嗤！
　　黑曜石被一屁股坐死，脑袋顿时成了浆糊，七窍喷血冒烟qu97ヽcc
　　他之前被耗得太惨，反观高重光还是全盛qu97ヽcc
　　拼命的时候还好，尚能对战，待如今心中散了胆气，只知逃跑就破绽百出了qu97ヽcc
　　给太岁一个机会，直接秒杀qu97ヽcc
　　“噗通……”他脑浆蒸发，跪倒在地，失去意识，被融入王座qu97ヽcc
　　这让王座更加壮大，毕竟里面已经有三龙六象了！
　　而更恐怖的是，融合更多的强者，这王座威势也随之更猛qu97ヽcc
　　仿佛真的身外化身，乃是拿强者之躯炼成的生物兵器qu97ヽcc
　　“轰！”
　　更加炽烈的火焰喷薄而出，功率达到了实打实的亚龙级qu97ヽcc
　　一瞬间就把瑞君重创，冒着烟坠落到一座山头qu97ヽcc
　　“噗！”瑞君受伤，脸色惊变：“太凶残了，你难道还要把我也炼进王座？真是个疯子！”
　　他十段超频，准备拼命qu97ヽcc
　　怎料高重光俯瞰道：“谁让你帮我的？我要成为世界第一大恶人！”
　　瑞君凝重：“你真的入魔了？太岁，我原本还十分敬重你，没想到见面不如闻名，竟是个杀人狂魔qu97ヽcc”
　　“让你这样的人崛起走向龙王之路，是全岛的不幸，看来我得除掉你了qu97ヽcc”
　　他真的有点后悔了，早知道他救下黑曜石了qu97ヽcc
　　高重光俯瞰着他，端详片刻，冷冷道：“我嗅到了你内心的善良qu97ヽcc”
　　“死开！不要死在我的刀下！”
　　“嗯？”
　　瑞君愕然：“什么？你不是要杀我？”
　　高重光一脸邪恶道：“杀了你，我岂不是成了大善人？我要杀光所有比我更恶的人，铸就无上的罪恶王座！”
　　“啊？”瑞君满头问号qu97ヽcc
　　高重光已经不理他了，踏着血肉王座，转身飞去qu97ヽcc
　　这行为，把瑞君看懵了qu97ヽcc
　　紧接着阿兰飞起来说道：“他脑子不清楚，发神经的qu97ヽcc”
　　罗岩则说道：“你别惹他就是了，他要杀光比他更恶的人，来铸就最高的罪恶王座qu97ヽcc”
　　瑞君看到太岁真的走开了，解除十段超频qu97ヽcc
　　面色奇怪地说道：“他要成为世界第一大恶人，不是应该杀光所有善人吗？为什么要杀恶人？那不是在行善吗？”
　　罗岩解释道：“不是的，惩恶即扬善是常人的逻辑，在他眼里不是这样的qu97ヽcc”
　　“善恶是分开的两条赛道，他认为杀好人就是在行善！杀恶人才是行恶！”
　　瑞君一脸懵逼：“什么鬼逻辑，杀好人怎么会是在行善呢？”
　　罗岩说道：“因为世界少了一个善人了啊，他也就成了更善的人qu97ヽcc”
　　“而他不愿意让自己变得更善，他要更恶！”
　　“所以他只杀恶人，杀光所有比他更恶的人，对他来说就是在行恶qu97ヽcc”
　　“因为他每杀掉一个，世上就少一个恶人，他也就更恶了qu97ヽcc”
　　“当世上所有更善者留下，更恶者死绝，他也就成了世界第一大恶人！”
　　“啊？”瑞君呆滞，这也行？
　　好像，也不是没道理？
　　“怎么会这样？他为什么会这么想？”
　　罗岩一叹，告诉了他高辛的童年qu97ヽcc
　　“……总之他从小到大，都是懵懂孤独的，高辛是花了很长的时间，才‘学会’拥有人性qu97ヽcc”
　　“是为了不孤独，才让自己伪装得像个正常人qu97ヽcc”
　　“入象需要释放本能，而对他来说，内心魔性也会释放出来qu97ヽcc”
　　“此刻的他，或许才是最初的那个少年……”
　　瑞君张大嘴巴：“总之……就是太岁疯了，是吗？”
　　“……你就理解为精神分裂吧qu97ヽcc”罗岩撇了撇嘴qu97ヽcc
　　最后说道：“也许我们熟知的那个高辛，对他来说，才是疯掉的那个qu97ヽcc”
　　瑞君和阿兰都大惊，才知道高辛还有这样的过去，无法认知一切的孤独，他们想象不到qu97ヽcc
　　如果一个人从小到大，从白纸开始，就当做疯子培养，那这其实就是他的正常qu97ヽcc
　　长大之后，学会‘正常’的那个高辛，或许才是疯了qu97ヽcc
　　瑞君理解了高辛的精神分裂，但不解道：“既然是最初的他，为何要做什么大恶人？难道他那时候就有邪恶的概念？”
　　罗岩解释道：“因为在这个基础上，他还有许多恶人的记忆qu97ヽcc”
　　“你可以理解为，现在的他，是最初的那个少年，学习无数他所杀过之人的样子qu97ヽcc”
　　“而高辛是直到罪狱岛上来，才开始杀人的，你想想他杀得都是些什么人？”
　　“你可以理解为，童年的他学坏了的样子qu97ヽcc”
　　瑞君有点明白了：“他其实没有正常的善恶观，从小到大，也不知道做什么才是别人眼中的好与坏qu97ヽcc”
　　“甚至同一件事，在不同的人眼里，有不同的好坏判断……”
　　“善与恶的定义，其实连人们自己都说不清，十分含糊qu97ヽcc”
　　“更别说他了……”
　　“所以……他心中想成最恶之人，就只能采用最朴素的‘淘汰制’！”
　　“优胜劣汰，适者生存qu97ヽcc”
　　“他知道把所有比自己强的人都淘汰，那就是最强者qu97ヽcc”
　　“所以认为把所有比自己更恶的人都淘汰，那就是最恶者qu97ヽcc”
　　“这种道理朴素到大自然时时刻刻上演，是他观测总结的，无须人类来定义qu97ヽcc”
　　正说着，前方一声爆吼qu97ヽcc
　　“呃啊啊啊！”
　　那是高重光离去的方向，不止怎么的，他突然一阵抽搐，连同王座一块落下qu97ヽcc
　　好像是火焰陨石一般，轰然间，砸在一座山上qu97ヽcc
　　只见山上燃着大火，血肉王座鼎立，高重光的身体瘫坐在上面，捂着脑袋，痛苦嘶吼qu97ヽcc
　　吼声震撼天地，搅动风云，鬼哭神嚎qu97ヽcc
　　“怎么了？又发什么神经？”众人愕然qu97ヽcc
　　罗岩却是眼睛一亮：“治好了！不是发神经，是治好了！”
　　“高辛应该快战胜自己的魔性，就要清醒了！”
　　他急忙飞过去，微妙、阿兰、瑞君都跟上qu97ヽcc
　　众人落到那山头，看着燃烧王座迸发的烈焰，太过炽烈，也不敢过于亲近，暂且停下脚步qu97ヽcc
　　“等一下应该就行了，高辛的自我应该正是关键时刻，即将胜利，所以严重影响到了现实qu97ヽcc”
　　“我们为他护法，等他自己清醒就是qu97ヽcc”
　　罗岩说着，众人点头，便在一旁等待起来qu97ヽcc
　　可就在这时，黑暗中传来一个声音：“原来如此，那这是最好的机会了qu97ヽcc”
　　“谁！”阿兰看向那里qu97ヽcc
　　只见一名独角冲天的男子从黑暗中走出，紧接着还有一名肥硕的龙级耸立qu97ヽcc
　　这两名龙级背后，更有三十名象级涌出qu97ヽcc
　　“卧槽！”罗岩吓了一跳，没想到附近藏了这么多人qu97ヽcc
　　阿兰凝声道：“独角鲸、露脊鲸……你们要做什么？”
　　独角鲸笑了：“太岁的缉杀令，就是我们海王港率先发起的，你说我要做什么？”
　　说罢，他与身旁的露脊鲸，轰然爆发，直杀向痛苦扭曲，有些不省人事的高重光qu97ヽcc
　　“住手！”
　　罗岩一听名字就知道这俩是海王港的龙级，但也不管他们什么实力，当即悍不畏死地冲上去qu97ヽcc
　　“嘭！”
　　都不用双龙出手，一名真象级就把罗岩当头砸下，胸口凹陷破开一个大洞qu97ヽcc
　　微妙急忙杀上去，月之眼绽放qu97ヽcc
　　高数更是落到罪恶王座之上，身体碧玉化，喷薄炎汉星火qu97ヽcc
　　她非常善用此火，此刻屹立在王座上，不仅没受伤，反而牵引了一大片星火，形成冲天的火拳qu97ヽcc
　　“轰！”
　　露脊鲸一掌拍下，火拳被击散，但他也凝滞了一步qu97ヽcc
　　他面露惊讶，一个幼象能有这般威力？
　　不，是高数借用了王座的力量……
　　“那真是个生物兵器啊？”露脊鲸说着qu97ヽcc
　　独角鲸低吼道：“别管那个，先杀了太岁再说！”
　　他们俩埋伏在黑暗中很久了，观战了全程qu97ヽcc
　　本来是打算正面作战的，但看到万凯强横，就没露面qu97ヽcc
　　之后等万凯和雷奥达尔升天决战，他又打算出击，结果看到太岁把疼罗汉秒了，吓了一跳qu97ヽcc
　　独角鲸与露脊鲸，都只是潜龙，见太岁这么凶残，直接给潜龙秒了，惊得没敢露头qu97ヽcc
　　再之后，太岁把桑托斯和黑曜石也融进王座，心里当即放弃任务，准备撤退qu97ヽcc



####################
第三百五十二章 不可理解的意境
####################

　　他在体验一种很新的东西，很新的惊悚感alajヽnet
　　很新奇……好像世世代代生活在沙漠中的人，突然看到无边的汪洋大海一样alajヽnet
　　又很惊悚，让人炸毛alajヽnet
　　但他只有感觉，说不上来他在惊悚什么alajヽnet
　　有种好像知道，又忘了的别扭感，仿佛很多东西从脑子里经过，什么也没留下，只留下震撼感似得alajヽnet
　　“嗡！”
　　黑影掠过，他再度重创从天坠落alajヽnet
　　“我尼玛……”
　　阿兰气呼呼，血肉模糊地爬起来alajヽnet
　　看着太岁远去，却也是不敢再追了，一方面他也拦不住太岁，另一方面，太岁已经飞出了死亡丘陵，踏入了恶龙帝国的地盘，他哪里敢去？
　　“疯子，他真是疯了alajヽnet”
　　“难道，他要这么一直杀到海王港去吗？”
　　阿兰嘴角苦涩，十分委屈alajヽnet
　　这特么叫什么事啊？！
　　他被逼叛逃，加入了太岁一方，结果太岁发疯，不可理喻alajヽnet
　　如今倒好，追杀海王港的人，直接走了alajヽnet
　　把他留在这，这搞毛啊alajヽnet
　　难道让他撑大梁？
　　“他的三个伙伴，应该都死了吧……”
　　“嗯？还有活性？”
　　阿兰收捡高数、罗岩他们的尸体，发现那些碎肉，还在扭曲移动alajヽnet
　　他当即展开力场，将其一一收集，捡回来，瑞君也在帮忙alajヽnet
　　混合泥土碎石枯叶什么的，都没关系alajヽnet
　　普通物质很容易就被高能细胞吞噬消解alajヽnet
　　“还好这三人都有超速再生，捡回了一条命alajヽnet”
　　“我这有三颗A级修复剂，拿去用吧alajヽnet”
　　瑞君取出三颗结晶，阿兰也不客气，按在三具残骸上alajヽnet
　　很快超高速修复旋涡出现，三人的身体，在肉眼可见地成形alajヽnet
　　银塔模组里是没有修复场的，那是海军六大力场中，唯一没有能兑换替代模组的力场alajヽnet
　　很多人想要快速疗伤，要么超速再生吃喝修养，要么就只能用修复剂alajヽnet
　　第一个恢复清醒的，是罗岩alajヽnet
　　他在临死前，竟然又突破了，已然踏入亚象，再次超过高辛一级……
　　罗岩本就是SSR，只要他极度渴望变强，生死间就是很容易突破alajヽnet
　　“咳咳……”
　　罗岩虚弱地坐起来，第一时间看向四周alajヽnet
　　没有发现高辛，脸色顿时难看alajヽnet
　　“高辛呢？他……难道……死了？”
　　他只记得高辛快苏醒了，然后他为了护法，被打碎了alajヽnet
　　如今看不到高辛，只见得地上一片狼藉，又没有独角鲸等人的尸体，暗想难道高辛到底是被人趁机杀害了？
　　阿兰没好气地说道：“哼，他还活着！”
　　“不过也没有苏醒，你是不是搞错了啊？”
　　“他到底什么情况？被人打爆了脑袋之后，又变得更疯了！”
　　罗岩愕然：“更疯？怎么更疯？彻底疯狂，现在见人就杀？”
　　阿兰皱眉：“也不是，就是……就是很少见的那种，说不上来……我忘了alajヽnet”
　　说着，他回忆之前阻拦黑影太岁时的惊悚感alajヽnet
　　他想讲述一下，却又不知道怎么说alajヽnet
　　回忆时，只剩下一种既视感，就是好像记得，但记得什么，却是越想越忘！
　　等他张嘴的时候，已经忘光了，徒留下无名心悸感alajヽnet
　　仿佛他的大脑，不会处理这个东西，不知道怎么记下来alajヽnet
　　或是记下来了，但也无法打开，无法回忆播放alajヽnet
　　成了个坏档，卡在思维深处alajヽnet
　　阿兰最终只能说道：“总之他不会说话，所作所为，都散发一种难以言喻的意境，不可理解的意境！”
　　罗岩皱眉呢喃：“难道……高辛他输了？”
　　“彻底魔化了？”
　　陆续，高数与微妙也清醒过来alajヽnet
　　三人身体还在修复，并未痊愈，只不过修复剂会优先恢复脑袋alajヽnet
　　情况跟他们一说，阿兰最后道：“太岁下手太狠，这必然激怒恶龙堡、猎狮谷还有潘帕斯和金佛联盟alajヽnet”
　　“他们是不可能坐视自家龙级彻底陨落的，一定会把龙级血肉抢回来alajヽnet”
　　“太岁如今追进敌人腹地，恐怕有死无生alajヽnet”
　　“不能再这么闹下去了！”
　　“你再想想，还有什么办法可以让他清醒？”
　　罗岩苦思冥想：“我记得，他说过，如果长期不睡觉补充心力的话，他会心智融化，就会入魔alajヽnet”
　　“越不睡觉，心智越虚弱，魔性的力量越强大，”
　　“换言之，睡觉是可以补充他内心力量的，应该可以帮到他alajヽnet”
　　众人愕然：“睡……睡觉？”
　　阿兰皱眉道：“他现在这么疯，还怎么睡觉？你的意思是把他打晕？”
　　“可是他脑袋都给人打爆了，迟迟没有恢复，这不就是所谓的强行睡觉？”
　　“但结果就是，冒出来一个更不可理解的人格alajヽnet”
　　罗岩摇头道：“不，这不是睡觉，他虽然无头，但神经依旧紧绷，并且他体内其他器官也是有副脑的……他有完全变态alajヽnet”
　　“所以要想强制他真正睡着，需要全身麻醉alajヽnet”
　　阿兰一愣：“龙象麻醉剂吗……”
　　瑞君说道：“我有……不过这时候怎么给他麻醉？”
　　阿兰咬牙道：“是啊，我要是给他麻醉，怕不是先被他砍死？”
　　高数看向天空：“肯定是等我凯哥来弄啊alajヽnet”
　　“让凯哥麻醉老高之后，把他送进一座银塔睡觉，等他自己苏醒不就行了？”
　　众人一想，这确实是个好主意alajヽnet
　　情况有变，就躲银塔，那算是最后的退路了alajヽnet
　　总比任由魔性太岁发疯，在敌人的地盘到处找恶人杀要好吧？
　　虽说杀得好，可这样下去，他也是必死无疑alajヽnet
　　阿兰点头道：“那就别等了，不能任由万凯尽情决斗了，你们先躲起来，我去拿麻醉剂，然后去找万凯alajヽnet”
　　“此地不宜久留，黑曜石陨落前，呼喊了他父亲，我怕狮王会来……”
　　话音刚落，一个声音在上空响起：“躲？这座岛就这么点大，你们能躲到哪里？”
　　众人骇然抬头，只见一名皮肤漆黑，身上遍布金色纹身，只穿着一条黑色宽松裤子的男子，傲立在高空alajヽnet
　　夜空中，几乎看不见他，只能看到神秘图案的金色纹身，在凭空漂浮alajヽnet
　　“狮……狮王马赛！”阿兰与瑞君脸色惊变alajヽnet
　　……
　　：抱歉alajヽnet



####################
第三百五十三章 镇压全场的狮王
####################

　　这当然也是在他们那一辈中，毕竟各个门派的掌门都绝非等闲之辈wobiqu· cc
　　而且如果不是钟昊提醒的话，她很有可能会与王宏志在一起，而到时候她的人生几乎等于全部都毁了，完完全全的毁了wobiqu· cc
　　玄耀打开白纸扇轻晃了一下道“他煞气很重，江湖险恶，只想提醒你莫要轻易相信他人”wobiqu· cc
　　王医生放下手机wobiqu· cc走过来问怎么了wobiqu· cc我把刚才看到对面窗户李伟喊话的情景说了一遍，解铃也觉得事情不对劲wobiqu· cc他们两个对着窗往外看，对面的李伟和他老父亲已经不在了wobiqu· cc
　　“罗天，缪洋，红莲，立刻下令，所有人进入炮塔工事和避难所，等到情况稳定之后，你们再出来！”历峰转头向着身边的几个亲信下令道wobiqu· cc
　　“该死，难道是控制角笛的效果已经过了吗？没关系，再补上一次就好了……再……”以为是控制角笛失去效果的约翰乔治将手伸向自己的腰间，然后却只摸到了一个空着的口袋wobiqu· cc
　　“我想看看！我不拿出去，我就自己翻翻，我想看了wobiqu· cc爹地，你帮我拿出来好不好？”淘淘哀求道wobiqu· cc
　　但是现在因为有了恐暴龙的乱入，使得海棠的计划彻底的落空，即使看到那雷狼龙在不断地在体内积蓄雷电之力，身上的雷光也是愈发的闪耀，而海棠也丝毫没有办法wobiqu· cc
　　想到这里，江少游就连忙再次使用透视能力，认真地观察和确认了一下那个扶桑鬼子独特的脑波频率，这才深吸了一口气，隐藏在树丛中发出一阵仿佛鸟鸣般的“啾啾”声来wobiqu· cc
　　这让刚刚也吃过她剩下东西的我一时间觉得自己跟一只狗一个水平了wobiqu· cc
　　随后江少游就在这监控室里开始了肆无忌惮的破坏工作，将他所能找到的一切可能储存数据资料的东西，不管是软件还是硬盘，通通地砸了一个稀巴烂wobiqu· cc
　　仔细想想她的性格本身就很怪了，说出来的一些话跟做出来的事情也让人都会有这种感觉，不过她给人的奇怪感跟王佳慈给人的奇怪感完全不一样wobiqu· cc到底怎样形容我也不太清楚，反正就是觉得不对劲wobiqu· cc
　　而且也正如乌英说的，这种矿石的透明度很差，里面含有大量的杂质，就算这矿石中呈淡蓝色的那种矿物质有用处的话，也很难进行提炼，因此这种矿石基本上不据有什么开采的价值wobiqu· cc
　　虽然心有怀疑wobiqu· cc那些真正掌权还是调动手中一切所能调动的力量wobiqu· cc调查起关于神圣帝国的全新资料来wobiqu· cc
　　好像赵志黎等人驻守的五十八号据点，就是典型的例子wobiqu· cc如果赵志黎或者是他身边的人，都装备有四钻红的武器，那些冲上来的沙盗，恐怕会有一大半，都死在四钻红武器之下wobiqu· cc四钻红武器的威力，可不是开玩笑的wobiqu· cc
　　弟兄俩恰恰相反，大哥长于记忆，正是因为这个记忆，使他章写得枯涩无比wobiqu· cc老三章写得十分灵动，可又疏于记忆wobiqu· cc



####################
第三百五十四章 我要成为准龙王
####################

　　此时，就算许父许母那么坚定的以为这世上不存在鬼，此刻也由不得他们不信了osshu点cc
　　高俊颤抖着，他抑制不住自己的情感，终于，他猛力的趴在栏杆上，牙齿打颤，却喊不出那个名字osshu点cc
　　在高俊进行招兵的同时，孙庭在指挥原来的军兵加紧训练，军队马上就要扩充为原来的五倍，不少老兵也要稀释到新兵队伍当中osshu点cc大家都知道当队正、军吏的机会来了，眼下都在咬紧牙关冲刺osshu点cc
　　“紫衫让我滚了osshu点cc”伊红喃喃道，听到紫衫那滚字，伊红的心隐隐作痛，紫衫现在都这么嫌弃自己了吗？
　　楼下的动静渐渐平息，房内的蜡烛已经吹灭，耳边只有树叶的唦唦声，眼前只有穿过窗缝的月光，众人或躺或坐，都没有入睡，且不说这是家黑店，那六个来路不明的元将强者也是个十足的麻烦osshu点cc
　　费培还是冷静了下来，看上去像坏人的未必坏，看上去像好人的也可能是衣冠禽兽，这个贾涉明面上奉公守法，实际上干些贪墨勾当也是有可能的，还是要慢慢来osshu点cc
　　“是他？这事情倒是有可能osshu点cc”史弥远摸着胡子，开始考虑这件事，作为自己的新晋打手，李知孝主要负责官方物资的采办以及诸司财务审计，在这其中当然有上下其手的机会osshu点cc
　　这都要归功于星海第一帝国的治国方略，那便是绝对的以法治国osshu点cc
　　秋千，旋转木马，就这样如此简单的愿望，她忽然觉得，其实，抛开它们曾经吸食活人阳气这件事，它们全都只是很可爱的孩子osshu点cc
　　“哼~”东皇白芷娇哼一声躲开，从语气和动作看来，是有所好转的osshu点cc
　　伴随着那老者的训斥声一落，不等伊剑锋开口说话，那老者黑色的斗篷下的干枯似老树皮的手掌上就浮现了一层青色的细密鳞甲，而那手掌也变成了一只青色的龙爪osshu点cc
　　“百变童子，百变童子”一察觉到这百变空间里没有了时间加速这项逆天功能，伊剑锋顿时在脑海里呼唤起了百变童子osshu点cc想问问这百变童子在自己失去一身修为的这段时间里这百变空间里到底发生了什么事osshu点cc
　　“主人，现在白斩天就是你的座骑了osshu点cc”白斩天所化的白色巨虎口吐人言道osshu点cc
　　“哈哈，你想知道，下辈子吧！你给我去死吧！”听的合欢宗邪修王欢的痛呼声，伊剑锋忍不住大笑道osshu点cc
　　随着山城一波副炮齐射过后，已经刚好位于山城身后的岛风，脑中闪现着这个想法，没有犹豫地直直冲了上去osshu点cc
　　虽然安雅对他有些看低，但是李阳还是摇摇头，他决定将这名额送给安雅一个osshu点cc
　　这一个月的时间，他早已经在岛上布置好了重重阵法，虽然所布置的阵法，未必能够完全挡得住四翼紫蟒，不过他觉得应该可以给自己，争取到更多的时间的osshu点cc



####################
第三百五十五章 史无前例的一刀
####################

　　死亡丘陵的战斗，虽然被牛王拦下了剩余威能，没有波及太多zhxs6○ cc
　　可海王港大区内，此刻却是一片血光zhxs6○ cc
　　夜空中，独角鲸飞头逃窜，黑影太岁驾着王座在后面追，犹如火焰战车zhxs6○ cc
　　两者一路穿过怒水乡、大和领，杀到了海王领zhxs6○ cc
　　这里是实打实的海王港直辖之地zhxs6○ cc
　　分别是蓝鲸村、虎鲸村、海豹村，从名
　　就如同疾风猎豹和猞猁，两人至今还没能找到合适的仙兽血脉，就算有蒯瑜的灵丹妙药，也很难突破生死境大圆满，更加别说解脱境，天生的血脉局限了他们，本来他们这辈子能够突破先天境本就很难，更别说是生死境了zhxs6○ cc
　　恐怕换成藩王府邸的陆法真，对上交手双方的任何一人，都只能是瞬间落败的下场zhxs6○ cc
　　“动手吧zhxs6○ cc”贺旗看了一眼手机上的未接来电，捡起一个铜壶，远远的掷进了海里zhxs6○ cc
　　那时候，在地下一层的监狱里，哪怕大敌当前，罗莎琳德也体会到了一种以前从来不曾感受到的愉悦zhxs6○ cc
　　精神力风暴是萧华经常使用的手段，宗不凡也深受影响zhxs6○ cc再加上凭借天生绝伤体的能力，他对这种攻击方式也非常喜欢zhxs6○ cc
　　苏锐走到苏意的房间，推门进去，发现后者还在桌前工作，四个华夏的特种兵保镖就在他的房间里面凝神戒备zhxs6○ cc
　　这种念头不断诱惑着多由也，只是残存的理智告诉她，事情应该不会如此简单zhxs6○ cc
　　为今之计，只好用手去抠地上的泥了，只能是把骷髅盖上，别指望堆个什么大坟堆出来了zhxs6○ cc
　　此时，市场部联合办公大厅中已经有不少人把目光投向了这边，一个胖子抱着一个男人的大腿在那里哭哭啼啼，是个思维正常的人都知道是发生了什么zhxs6○ cc



####################
第三百五十六章 太岁魔树
####################

　　天空中还弥漫着刀光，像是极光一样摇曳，气象万千bqgaa♟com
　　在场众多海王港黑手，感觉一股寒意直窜后脑bqgaa♟com
　　太吓人了，幼象斩龙，还是斩得真龙bqgaa♟com
　　一剑斩了海豹，头颅飞灰，一代真龙就此倒下，鲜血与肉身被大火吞没，熔铸进王座bqgaa♟com
　　怎么可能呢？这太荒谬了bqgaa♟com
　　有史以来就没听说过这种事，这比奎因的
　　接着讨好的把林若绣扶回屋，刚坐下喝了一杯茶，林若曦就着急的不行，他来是有正事求林若绣，偏偏林若曦板着一张脸，好像谁欠她一般bqgaa♟com林若曦想要说的话，都堵在嗓子口，怎么都说不出来bqgaa♟com
　　北太玄损失了一名大将，自然比任何人都气愤bqgaa♟com此刻她听到南旭阳的声音，手掌猛地一拍地面，顿时所拍向之处，有泥土溅起，出现了一个巨大的窟窿bqgaa♟com
　　苏庭不必想也知道，她必然是在考虑，是否牺牲自己，让神树复生bqgaa♟com
　　反而对那位击败了自身，号称天下无敌的童子，报以极大的敬意bqgaa♟com
　　只一眼，汐颜就被那栋高高的建筑物给折服了，来到这里一个多月，各种高楼大厦都见过了，但是像眼前这么高的建筑物，她还是第一次见到呢bqgaa♟com
　　进入地狱之门，无数幻象萦绕在两人周围，就像是穿越到另一个世界一样bqgaa♟com当然，这只是g界面在VR游戏里的一种表现形式而已bqgaa♟com
　　在莫一鸣还未拿出木桌，这些人就疯狂般的涌了上来，要争个先后，生怕这一天也如上次一样，凝气丹被一扫而空bqgaa♟com
　　要是没有林志武那茬，她必定会欣喜若狂的应下来bqgaa♟com眼下她不能害了林轩，早就是残花败柳，就算现在林轩不清楚，等到洞房花烛夜一样会知晓bqgaa♟com与其到时候被林轩羞辱，还不如趁早就不要去想bqgaa♟com



####################
第三百五十七章 永远醒不来
####################

　　王明惊呼着，顾不得自己也是满身伤痕，冲过去抱住梅琳的腰bqgxl★cc又因叶大会这一脚使出了全力bqgxl★cc致使王明和梅琳两人一起摔倒在地bqgxl★cc
　　后磊再次不淡定了，要不是忌惮燕云城的实力，恐怕他早已开抢了，无奈只得眼巴巴的瞅着燕云城bqgxl★cc
　　大乱将起，大劫将现，投机取巧之辈，如过江之鲫，这是拦不住的bqgxl★cc
　　”大bqgxl★ccbqgxl★cc大哥，你别吓我bqgxl★ccbqgxl★cc“林羽颤颤巍巍的跪在楚子枫的身边，一只手放在已经布满淤青的身躯之上bqgxl★cc
　　时间过去半夜，白若离冲刺已经到了最后时刻，但敌人也还是没有出现，白骨洞众妖心神耗费巨大，不由得松懈了下来bqgxl★cc
　　木枫半跪在地面上，双手抓住自己的脑袋两侧，显露出一副十分痛苦的表情bqgxl★cc
　　湖边不是南方常见的柳树，而是高大挺拔的杉树，这种园林布局别具一格，行走在其间，别有一番风味bqgxl★cc
　　燃烧魂力，等于是毁掉了自己一身的功力，可以发挥出可怕的攻击，但过去，也就相当于把自己废了bqgxl★cc
　　红梦瑶当然知道，这两姐妹是打不过那两只金毛狗的，但也知道她们想出点力，就答应了下来，不过却让她们保证不能像李萌萌那样勉强自己，不然还是不要上去了bqgxl★cc
　　陈潇此刻也是点头，顿时这五个年轻人直接转身，再次带着陈潇行走起来bqgxl★cc
　　杨烺见杨垲一字不发，顿时以为杨垲心虚了，开始咄咄逼人起来，可是孰不知，他的话语出了纰漏，将他自己给暴露了，在场两个熟悉杨烺被杀事情前后经过之人，已经明白过来，这个杨烺根本就是个假的bqgxl★cc
　　林辛言低头亲亲她的额头，之前那么活泼俏皮，这会儿变得这么安静，她很担心bqgxl★cc



####################
第三百五十八章 真龙之象
####################

　　甚至为了验证这个猜测，宋铭不断灌输精神力可依然探究不出根本，不过，有一点，宋铭却是研究了出来，就是只有他将英雄之神觉醒彻底之后，他的精神力才能够再次进入这个特殊的空间之内mjxswヽcc
　　这颗乳白色的石头，发出了一声轻响，紧接着化为一抹流光，飞向了唐易西统战船的那一圈鸡蛋壳一般的护罩之上mjxswヽcc
　　拓跋火闻言顿时愕然，满脸不相信地再度看向王镇恶，王镇恶却只是微微笑，并不接口说哪怕半个字，任由卫阶自言其事mjxswヽcc
　　不过那伙人似乎看不下去了，虽然他们人多，但和他们相比白公子一队人竟然差不多了，这倒是让他挺气恼的mjxswヽcc
　　金虹圣帝说完，也不客气，一眼扫过，直接坐到了凌双天的主席之上，端起一杯灵酒，自己酌了起来mjxswヽcc
　　不光是混天榜灵，在场的天，叶荣天，大梦无敌等强者，都是猛然张嘴，惊得眼珠子都差点飞出来mjxswヽcc
　　李长林自然不知道莲婶心中所想，随意地在厅里的沙发上坐了下来mjxswヽcc
　　勇气军团的战士们都傻了眼，他们还等着看魂族跟大天皇族的大战呢，这无尽祭坛一出现，怕是所有人的注意力都将此事吸引，那矛盾即便是激化也要放在之后了mjxswヽcc
　　因为平安村地处偏远，现在还不太明显，但是大城市里已经开始批斗了mjxswヽcc
　　末世来临，最初的时候，水电天然气还是有供应的，手机也有信号，但慢慢的，这些东西会不分先后次序的停掉，所以还有很多事情要去准备，汽油、太阳能电板什么的，这些东西都得去准备起来mjxswヽcc
　　韩扬蹲在床前，看老太太疼的额上汗水直冒，可还是咬牙忍着，就怕给人添乱时，心里酸酸涩涩的真不是个滋味mjxswヽcc



####################
第三百五十九章 无限成长的魔物
####################

　　十字斩与三斩式攻击都是最基础的攻击方法，只是用战斗机甲手中的激光剑划个十字ruguo ⊕cc然而，这样的简单只是在平常ruguo ⊕cc
　　“那以后你可以欺负回来嘛，要不这样，逢单日你欺负我，逢双日我欺负你，大家轮流欺负，就这么一辈子多好ruguo ⊕cc”哈利笑眯眯的追到唐灵面前ruguo ⊕cc
　　七月十五的天气果然有点古怪，月亮很圆很亮，但一点也不赏心悦目ruguo ⊕cc倒有点像某只怪物的巨大独眼，阴恻恻寒浸浸地盯着她看ruguo ⊕cc
　　钟离残歌最大的心愿便是有天能够看到冷晴迫不及待的样子，开口求他向他要，只可惜自己至今还没有那个能耐，能够忍到她开口求自己的那一刻ruguo ⊕cc
　　“为兄没事，估计疗养几日就没问题了”ruguo ⊕cc说完后老的便闭上了自己的眼睛，心中默念法诀，开始汲取这山体中的生机ruguo ⊕cc
　　此刻挥戈盘坐在了水底ruguo ⊕cc双眼微微闭着，似乎在顿悟着什么，他的对面同样盘坐的是的墨真人ruguo ⊕cc
　　钟离残夜将规则简单说了一遍之后，倾城表示会意了，两人便开始对弈ruguo ⊕cc
　　哈利也在一旁偷乐ruguo ⊕cc自己可没有师父，所以就算违背了誓言，这报应也是不会实现的ruguo ⊕cc不过，如非必要，自己还是少惹光明神的为妙ruguo ⊕cc
　　这是一个简陋的树屋，屋子里除了铺了点草，什么也没有，在草上我隐约感觉到了一股强烈的阴气，这里住着的，看来也是个有道行的人ruguo ⊕cc
　　“唤不醒他们？”闻言，我试着叫了叫胖子他们，但他们却没有任何回应，就跟睡着了一般ruguo ⊕cc
　　她的眼睛里面，也是在此刻多了那么一丝丝的猩红之色，而随着她的这股气势散开，在她的四周，竟是出现了一个个巨大的尖刺，这些尖刺看上去好似木桩一般，令她仿若置身在了一片树林之中似的ruguo ⊕cc



####################
第三百六十章 尘世之蛇
####################

　　“海马，你还愣着干什么？快把他干掉！再不出手，你想害死我妈吗？”奥布莱恩厉声嘶吼tushu9 Θcc
　　海马沉声道：“二殿下，太岁想战胜二姐，还差得远呢tushu9 Θcc”
　　熊王也插嘴道：“你太小瞧你母亲了，索菲娅当初叱刹风云时，你还小，不知道她的厉害tushu9 Θcc”
　　这番话令人不解，连雷奥达尔都败了，虽说传言海蛇是T0真龙，但
　　不过还是有一件事引起了盛临祈和秋莫的注意，因为在他们处理这些事之后，突然收到消息说，他们家的一些亲戚突然消失不见了，真的是所有的踪迹都没有留下一点点调查的线索都没有tushu9 Θcc
　　可当叶覃走近一看，在叶泠泠前面的只是一个如蒲公英一样的红色植物，上面是红色花朵tushu9 Θcc
　　张天毅给蔡志远的目的只有一个，就是在这里打响名气，甚至要辐射周围的城市，让胖哥事务所在整片草原打下基础tushu9 Θcc
　　冷瑜在心中喃喃自语，发现确实如此tushu9 Θcc都说人在奋斗的时候不能畏惧失败，可是穷苦的人家只要一次失败，便是万劫不复，又如何能够不畏惧？
　　ps：姐姐下周结婚，今天从北京回大连参加婚礼tushu9 Θcc不过如果没有意外，更新不会耽误tushu9 Θcc
　　黎响身上有不少刀伤，在禹镇废砖窑和京都两地都留下不少，几乎遍及他的整个上半身，还好总算没有在致命的部位留下伤口，这也是不幸中的大幸tushu9 Θcc
　　鳄巫对羊叟的攻击根本就没放在眼里，大脚往地上一跺，周身妖力爆发，他单手握拳，迎着羊叟的漫天剑光就砸了出去tushu9 Θcc
　　朱平槿知道老婆的心事，默默地把她冰凉的双手放在了自己温暖的掌心中tushu9 Θcc
　　“我姐肯定发现了！”孟周浩几乎没有什么其他的猜测或者言论，立刻就有了这样笃定的想法tushu9 Θcc



####################
第三百六十一章 除了我，无人配杀他
####################

　　滔天的动静，震荡了全岛675m ⊙com
　　夜晚中无数村落亮起灯来，许多人看向海马气冲斗牛的方向675m ⊙com
　　海马杀上天，与使徒硬碰硬675m ⊙com
　　机器人的火力，是出了名的强675m ⊙com
　　单说主天使本身，就曾让万凯承认不敌，说耗也能耗死他675m ⊙com
　　更别说，还加入了使徒意志，思维速度更快，几乎可以破解所有人类的招式675m ⊙com
　　大概是哭累了，或者是好久没有休息了，一人一狐依偎在一起睡着了675m ⊙com
　　原本清亮的神色中染上了些雾气，白皙的长腿从蜷缩状态舒展，像是孔雀开了屏，枝条抽出新芽，高巧的足弓蹬进酒店提供的粉色按摩拖鞋，柔嫩的脚面上微微印上些红痕675m ⊙com
　　当即，所有人从背包或空间袋里，拿出了武器，更有许多富家子弟，都穿上了战具675m ⊙com
　　宛如察觉到变故，嬴政俯视的目光一垂，手中天问一提一落，天地间霎时多了一条黑色长河，如一条长鞭狠狠抽向孟秋水，两剑相遇的一瞬，他眼瞳里竟有种微妙变化，像是看到了什么不一样的东西675m ⊙com
　　这片冰原极其的广阔，只能依稀的看见那极远处曼延着的雪白山脉，冰冷无比的寒流涌动，这是片纯白无比的冰原世界675m ⊙com
　　周合这会儿确实是睡不着的，宅子那边其实今天下午就该去了的675m ⊙com她点点头，应了一句好675m ⊙com
　　朱军可真是赔了夫人又折兵，一肚子的气撒不出去，估计会憋成内伤675m ⊙com
　　当这道叫价声响起时，大厅内瞬间安静下来，一些人虽然咬牙，但也不敢再继续竞拍下去了675m ⊙com
　　程羡过去的事情，从来都不是她应该考虑的问题，他想说自然会说，不想说，她也没有什么必要多问，不论是作为一个学妹，还是作为一个朋友，这是最起码的尊重675m ⊙com



####################
第三百六十二章 摧毁魔树
####################

　　咻！
　　夏侯尊池化作流光，很快来到海王港海域jhsg8 Θcc
　　熊王看到他，微微皱眉：“这不是夏侯吗？你来取太岁性命？”
　　夏侯尊池满脸严肃道：“我来救雷奥达尔的性命jhsg8 Θcc”
　　说罢，他目光已经锁定魔树根须包裹的王座，忽然抡起巨锤砸下jhsg8 Θcc
　　“轰！”
　　堂堂准龙王出手，魔树挨不住一击，直接被砸得
　　所有人都屏住呼吸，静静地听着这简单却蕴含着丰富情感的歌声jhsg8 Θcc
　　帝迦不避不让，原本就粗壮无比的两只手臂在这一刻又增大了一圈，一块块肌肉夸张的突起，充满了爆炸性的力量，直接朝着砸来的玄武法相的前肢抵了上去jhsg8 Θcc
　　当即屁股一撅就爬起来开始穿自己的衣服，刚刚整理好自己衣服的风三娘见状急忙上前把叶开身上的衣服扯了下去jhsg8 Θcc
　　只见龙族报出神丹之后，并没有让那些尊级包间的强者放弃，依旧将价格跟了上去jhsg8 Θcc
　　中都出了名的冷傲，可看她对叶开的态度根本没有了以往的淡定从容，他害怕叶开的背景太大，他纵横商场几十年见过了太多跌倒的人jhsg8 Θcc
　　这话，何止是不客气？简直就是打脸，霸气十足，偏生，没有半点违合感，好似她就该是如此jhsg8 Θcc
　　周围的吸血鬼一看到那一点非常稀薄的金光，顿时一个个仰天发出可怕的嘶吼声，纷纷生出了自己的獠牙，神情恭敬的跪在了德古拉的面前，那虔诚的神情就如同臣子在朝拜皇帝一般jhsg8 Θcc
　　观众席上的欢呼声和掌声，就像巨浪一般阵阵涌来，张帆目光澄静地看着眼前的一切，微微地笑着jhsg8 Θcc
　　那次在火车上，如果不是叶开的本钱的确让王曼虹震惊到了，在加上那种奇妙的环境中，王曼虹未必会便宜叶开jhsg8 Θcc



####################
第三百六十三章 假太岁
####################

　　海啸肆虐了小半个岛屿，但还是被各地的龙级平息yqcg9● cc
　　最终只是沿海的村落受损yqcg9● cc
　　其中大和领是最惨的，三个村落的养殖场还有地表的一些物品，全被冲垮yqcg9● cc
　　随着潮水退去后，无数的垃圾漂泊在海上与海滨岸边，狼藉一片yqcg9● cc
　　阿兰与罗岩、高数、微妙，逃出了死亡丘陵，偷偷潜入到大和领境内yqcg9● cc
　　本来
　　洛可儿好像发现了东方拓从一开始就在看着自己发呆，便回报了他一个甜甜的笑容，那笑靥，真是可爱极了yqcg9● cc
　　里贝里是金蔷薇这一代的族长，目前就任帝国的军务大臣，算得上是一人之下万人之上的重臣yqcg9● cc强势如总理大臣斯坦恩，在里贝里面前也只有低头的份yqcg9● cc
　　等所有人都坐下之后，千代婆婆就立刻夹了菜放到张淼的木遁分身的碗里，然后一脸慈祥的朝着他笑了起来yqcg9● cc
　　此刻在拍卖会的现场，过了一开始的喧闹之后，大家纷纷陷入了沉默，他们眼看着这两枚丹药吞口水，但是却没有任何的办法，毕竟青龙岩根本就没听说过在哪里出现过yqcg9● cc
　　听闻戴安娜所言，李察德很是自觉的从怀中掏出了这根刚从莫瑞大巫祭处得到的奇物犬灵的馈赠，拿在手中，亮给前方的几头大狗看了看yqcg9● cc
　　简直就是标准的模特身材，太匀称了，完全就是恰到好处，哪怕再胖一点瘦一点都会破坏这种美感yqcg9● cc
　　“思颜，还有两天，你就只能陪在我身边了，其他人都不许yqcg9● cc”龙景腾的语气一向霸道yqcg9● cc
　　刚进屋，颜妈妈就冲过来抱住了颜绯，下一秒，颜绯就听到了颜妈妈带着哭腔的话yqcg9● cc
　　“给我穿礼服，不要有任何差池，不然我让你在皇家呆不下去yqcg9● cc”话落，钟楚楚妩媚的眼眸扫过导购员有些紧张的脸yqcg9● cc



####################
第三百六十四章 血肉果实
####################

　　阿兰面色古怪：“使徒给我们的还能是假的？”
　　罗岩沉吟思索：“怎么不可以呢？恰恰是所有人都认为，使徒带走的是真的，此事才大有可为xindd★cc”
　　“使徒交给我们的，有可能是障眼法，故意救走一副假身，好让高辛的本体可以脱身xindd★cc”
　　“仔细想想，这极可能是高辛的手笔，毕竟使徒时间有限，又能把他救到多远？
　　齐麟摆了摆手，拒绝了零三的好意，然后将自己腹部的衣服撩了起来，那里的一个弹孔已经完全结痂，也一点都没有感染发炎和被辐射污染的痕迹，完全用不着上药xindd★cc
　　整个第二大区，现在在线玩家大约有八千多人，其中超过七成都处在睡眠状态之中，谁也不曾料到，在不久之后，这样的睡眠将会成为一种奢望xindd★cc
　　“1亿两次，1亿两次，还有没有比这位先生出更好价的？……”拍卖官又继续喊，我们都以为到了这个价位，基本上就定下来了xindd★cc
　　果然是器盟的炼器大师，光是器道，就足以让所有的修士陶醉在其中，阵杀擂下围观的修士们，有几个善于炼器的，竟然当场盘膝坐下，开始贪婪的吸收领悟了起来xindd★cc
　　当然，眼下太阳还没有熄灭的风险，没必要折腾自家的母星，毕竟工程也实在太浩大了一些xindd★cc
　　这时，不少穆撒隆家族成员表现出茫然与惊惧，他们完全是不知所措的，但也有十几个穆拉隆族人突然暴起xindd★cc他们居然从手臂那看似是护腕的东西上，突然抽取出一条极度细长的金属鞭子，跟禁卫乒乒乓乓战成一团xindd★cc
　　我满腹疑惑的把她送到了医院，张潇看我情绪不对，连连追问，可那件事太麻烦了，我不想把他卷进去，没有说xindd★cc
　　整个魔僵城，唯有铃铛焦急的声音在高喊着，奔跑着，回应传来，越发显得魔僵城空旷无声xindd★cc



####################
第三百六十五章 第十三大势力
####################

　　一个湿漉漉地人闯入了大厅，这人身体残破，胸膛深深凹陷，手臂扭曲成麻花，正在肉眼可见地舒展jiumosoushu• cc
　　众人看去，罗岩与来者对视一眼，顿时都愣住jiumosoushu• cc
　　“山口美雄？”
　　“男花魁？”
　　两人惊呼，来者正是山口美雄jiumosoushu• cc
　　他拼死
　　夜深了，宁仁已经呼呼大睡，诸葛布衣感觉水很凉，这地方似乎人都走光了jiumosoushu• cc
　　韩霜讲的事，就是十几年前，许多年轻人去了农村向农民伯伯学习，现在呢，这些人即将陆续回到城市jiumosoushu• cc
　　秦学明难得地露出了奸诈的表情，说出一个让陈阳无比震惊的消息jiumosoushu• cc
　　比如：谈过几次恋爱，有什么难忘的感情经历，对未来的另一半有什么畅想之类的jiumosoushu• cc
　　若讲非要找截教弟子下手这话倒还好说，但那‘截取一线生机是歪理’的言论，他们师兄弟平日间私下里多有议论，刚才听定光仙说起，也觉得理所当然jiumosoushu• cc
　　杨逸这才发现柜台上摆放了一大捧玫瑰花，上面还有订花人的信息jiumosoushu• cc
　　叶辰歪嘴一笑，在云老一掌拍下的时候，轻描淡写的扬出了一巴掌jiumosoushu• cc
　　“怎么会，二位都是很好的嘉宾，很好相处，也很会调节气氛jiumosoushu• cc”松尾贵史的笑容格外真挚jiumosoushu• cc
　　许昔诺这时才意识到店员是想让秦墨不好意思，然后碍于面子付钱jiumosoushu• cc
　　杨逸将一盆子化学药水喝下，这才将卡在喉咙的金蟾彻底吞了下去jiumosoushu• cc
　　“他们都已经进山前去寻找有关于白鹿洞的蛛丝马迹，只有咱们几个还在这里背着这一大堆食物干粮，这孙让人看到非得嘲笑咱们几个不可jiumosoushu• cc”钟三郎看着阴九幽有些抱怨道jiumosoushu• cc
　　他比谁都心痛，但是年事已高，高家没有纪家的实力，自然不能和那些人对抗jiumosoushu• cc



####################
第三百六十六章 我是全村的希望
####################

　　等他走后，蝮蛇急忙托着山口美雄的残躯，跑回地堡中，并留下铃木正源整顿海啸后全村的残局biquge41• com
　　地堡深处，一间放置了许多仪器和物资的密室中biquge41• com
　　蝮蛇将山口美雄放进一台A级医疗舱，启动救治biquge41• com
　　他尽心在一旁等待，想着虎鲸临走前的话，心中惶恐biquge41• com
　　“什么？我前天看了一下午一个可疑的人都没有biquge41• com声东击西，真是太狡猾了biquge41• com”韩志军有些感到失职的说道biquge41• com
　　他明白这家人对自己尊高自卑，可想到与下层人家实际对比较，浑是心中不舒服不想再听到这些话biquge41• com
　　二宝只是看着，也没敢说什么biquge41• com此时，三百多号打手已经将这十几人团团围住biquge41• com
　　为防万一，为保证皇权的统治，当皇帝很多时候宁可牺牲前线的战士，宁可打败仗，也会想尽办法弄死手握重兵的将军biquge41• com
　　龙昆一边哼着曲儿，一边开着车，时不时望着红梅的脸蛋儿，高兴的跟啥似的biquge41• com
　　亚东落在众人的身后，双手紧紧抱搂着五十斤的‘铁石’跑了秋石广场一圈，又一圈；在跑第四圈时，亚东全身乏力疲惫不堪，突然感觉整个天空慢慢昏暗了下来biquge41• com“蓬！”铁石落地，亚东跪倒在地，大口大口喘着粗气biquge41• com
　　找到离开的出口之后，众人再次回到了云罗玄宫的门口，看着石门，依旧没有任何打开的头绪biquge41• com
　　而此时在水底，一条采矿虫己经放了出来，正转动着脑袋沿着金矿的矿脉采着金矿biquge41• com然后尾部的喷矿口把这些采出来的矿石传到了采矿船的吸口上传上了船舱里biquge41• com
　　车的顶棚积存了厚厚的雪，唯独就是车身下面还是一片空白，裸露着深黄色的泥土，几只鸡还在下面啄食吃biquge41• com



####################
第三百六十七章 身陷牢笼
####################

　　有一条上窄下宽，光滑无比的金属管道通往地底166341◆com
　　地底厚重的岩层，覆盖着合金蜂巢式结构，最深处，甚至在地下一千米左右166341◆com
　　这里的监牢，就是一层层宽大的金属密室166341◆com
　　共分五层，每层两百米高度166341◆com
　　第一层是狱卒、研究员居住地，还有一些物资储备仓库166341◆com
　　第
　　“这是什么？”她警惕地看着他166341◆com经过刚刚一轮刺激，她有些不敢看这上面的内容166341◆com
　　杨大人去意已定，周镇抚自然要回卫所，这场酒既是庆祝，也是分别166341◆com
　　这已经是武越第六次穿越喰种世界了，此前一直都没发现，这个世界对信息的管理松懈到几乎漠视的程度，相当于现实世界互联网刚刚起步的那会儿166341◆com
　　他可是整个临江，最奸诈的商人，整个商界都知道，他这人，只占便宜，不吃亏166341◆com
　　以前，武越一直将灵魂碎片当成招收下属的方法来用，还从来没有发动过圣别，实际上这是最挫的用法166341◆com
　　“校服到婚纱？我拍过好多组这种照片了，确实没有什么新意166341◆com”周晨很认同于忧的看法166341◆com
　　孙维玉只觉得一股奇大的力道袭来……脚下“登登”的后退了几步，腰眼儿一下子卡到了徐东生的办公桌角，酸痛难忍166341◆com
　　哪怕他的硬件条件不如叶璟珩和叶璟珵，可是就他们俩那那木讷的模样，哪里比得上他？
　　将起源放入系统背包，并将系统背包内那两把激光剑切换出来，毕竟在武器威力上，起源不仅没有任何效果，就连攻击都是零，在这种实战中，还是那激光双剑好用166341◆com
　　陈耀忠本来也没什么大问题，现在又病入膏肓了，想要落叶归根……这也是情理之中，两方面的原因加在一起，签证自然就办得顺利了一些166341◆com



####################
第三百六十八章 穷合金锁链
####################

　　难怪都混成准象王了，还能纯成这样，估计不是奎因带着，早给人玩死了dhbks• cc
　　但不得不说，这样的人很可贵dhbks• cc
　　“你自作自受，我也没资格教你dhbks• cc不过总算有缘，我顺手救你出去就是dhbks• cc”
　　高辛的话，让楚山河愕然dhbks• cc
　　叶承轩心下暗自叹了一口气，他想，就算她变得成熟理智了，又能如何猜到自己的心思？
　　没有斗气，那就只能用普通攻击来战斗了，在众目睽睽之下用这么不堪入目的方式来决出胜负，那实在是太丢高级剑宗强者的脸面了dhbks• cc
　　并不是萧炎不想接住，而是这箭太邪门了，速度提高了不说，它还在极速旋转dhbks• cc看着手上的磨损，如果不是加上能量保护，想必这只手就废了dhbks• cc
　　午夜，赵敢还在旅馆里的陈旧电脑上啪啪的敲着键盘，搜寻者各种各样的招聘信息dhbks• cc忽然，一丝电流在他脑海中闪过，然后轻轻的在百度搜索里打出了六个字：弘广集团官网dhbks• cc
　　“谢谢你，如果可以的话，我希望能够再次见到他dhbks• cc”梦心还是对那个当年救过她的人念念不忘dhbks• cc
　　“铛”一声巨响dhbks• cc蓝色长矛刺中了机器人的头颅dhbks• cc头颅闪过一阵火花，歪向了一边dhbks• cc而四只巨大的铁爪有如风车般向童岳砸来dhbks• cc
　　这一年的火炎焱似乎过的有些不如意dhbks• cc他顿了顿怕郭临不了解宗门和党派的关系，又解释起来dhbks• cc
　　刀俎以架在鱼肉上，若想确保无虞，只身來见！这是纸条上的内容，而落款则是一个名字dhbks• cc
　　“叶承轩，事到如今我已经没有选择的余地了dhbks• cc”她的声音稍稍加大dhbks• cc
　　登州水城内，锣鼓喧天，礼乐齐鸣，都察院给事中黄云师不待两个随从上来搀扶，当先跳上岸，又恭恭敬敬的把王承恩扶到岸上，这才和等候已久的登莱众人一一见礼dhbks• cc
　　变故陡然生出，场中众人始料未及，纷纷中招，他们怎么也没想到阴后的一声尖叫竟有如此威力dhbks• cc
　　“林先生，我看还是算了吧，我可能不适合蜻蜓dhbks• cc”周飞有些丧气的说道dhbks• cc
　　听到华老爷子这么一说，残影立即露出几分苦笑，为了身上的使命和责任，十几年游走在生死线边缘，要说心中没有丝毫的委屈，那基本是哄鬼的，不过，这些都已经成为了过去，现在再去计较这些，似乎没有什么意义dhbks• cc
　　胡贵话一出，满厅嗡嗡声大起，祖大寿面色铁青，一言不发，他心里的伤疤被毫不留情的揭开，如何不怒？
　　鞑奴最擅长围城打援，鞑奴出兵围困金州就是要引明军jīng锐去送死，这已经是满朝武的共识了，大凌河之战朝廷所有救援兵马倒贴得一干二净，最后还把大凌河的关宁军也送了出去，最后落得个鸡飞蛋打一场空dhbks• cc
　　一字长蛇阵容易给线性攻击手段强吃dhbks• cc而且又不是古代没有马镫之前的军事行动那样攻势慢，敌人打头尾合，打尾头合，打中央被头尾包夹……自从马镫马蹄铁演变到军用后dhbks• cc一字长蛇阵效果就削弱得厉害了dhbks• cc



####################
第三百六十九章 超古大佬
####################

　　“这……”楚山河一愣yuedu3• com
　　“你看这像是有补给的地方么？要不你把我吃了？”
　　高辛撇嘴：“那吃你左手还是右手？”
　　楚山河脱口道：“我一身本领都在手上，你吃大腿吧yuedu3• com”
　　高辛摆手道：“行了，别贫了yuedu3• com”
　　楚山河愕然，随后一笑：“我
　　随即，其他九个擂台也都有脾气暴躁，性子急躁的人上去当擂主yuedu3• com
　　“多谢柳族长的好意，我也不想生事！看来现在，我怕是走不了了yuedu3• com”苦涩一笑，龙空说说而已，凭着手中的光神剑，大陆上有那个强者能让自己留下？
　　钟凌羽知道他在想什么，但这件事是不是和四大家族有关还不清楚，目前只能走一步看一步了yuedu3• com
　　也不光自家的侄儿，就是别的孩子，肯定学的也不差，就看那家家户户对先生们的恭敬，也就知道家长们对学堂满意的很呢yuedu3• com
　　貌似那壮丁打的太入迷了，根本没发现我进来了yuedu3• com我轻咳一声微笑道：“你好，请问有什么帮助吗？”那个壮丁听到了我的声音yuedu3• com
　　在孙拐子时代，庞荣其实十分低调，绝不会轻易被忽悠着去做出头鸟yuedu3• com但随着孙拐子跑路，裕兴横空出世，福山地下社会一片混乱，庞荣的心突然就蠢蠢欲动了yuedu3• com
　　所以，一开始的时候，都是那些修为低下之人之间的较量，他们自然要非常的关注玉盘之中的物品yuedu3• com
　　柳玥喃喃自语，随后……抬头看了一眼高耸入云的天翔大厦，那张冷漠而美丽的脸庞上罕见地流露出了几分伤感yuedu3• com
　　说来说去就光顾着说别人了，钟凌羽盯着她眼睛都不带眨的，她好奇的问怎么了，是不是脸上有什么东西，她下意识的摸了摸白净完美的脸儿，钟凌羽忽然把电脑拿过来放到了一边，靠近她笑眯眯的也不说话yuedu3• com



####################
第三百七十章 太岁的威名
####################

　　当那白衣男子一报出底价时，顿时便令那些腰包不足的修士放弃了竞争bqrs☆cc
　　“由马前辈，我和皆人都很感谢你的支持与帮助，要不是你，也许现在九尾氏族还处在白牙氏族的人手中bqrs☆cc”说话的人是皆人的妻子，穿着短裙，黑发飘飘的清秀姑娘bqrs☆cc
　　不过这些，都只是旁话了，重要的是白若离冲刺，有三大强者的护法，这期间也没再遇到什么人阻挠，两天三夜后，漫天的波动一收，一股冲脉境的气息迸发，白若离顺利进入妖王bqrs☆cc
　　至于其他人，全部送去给血灵老祖当极品，老祖一高兴，他的愿望说不定就能实现bqrs☆cc
　　阿卡那瑟德领主亚当利斯身上的鳞片都很巨大，每一片都有足足三四平方米那么大，这才遮盖住了它的全身，其中又以深蓝色鳞片最多，只有脖颈以上的头部，才大多是紫色鳞片bqrs☆cc
　　黄善忠他是一定要杀的，只要杀死了黄善忠，朱雀国皇帝的位置，他自然也不会让给谁，但他也没有时间当什么皇帝，所以推一个棋子上位是必要的bqrs☆cc
　　‘南方之路’工厂里bqrs☆cc面具男和另一个带着面具的零赶到那个厂房前bqrs☆cc此刻，昨晚的那只六尾零早已在这里等候多时bqrs☆cc
　　在兽潮最前方昂首挺胸，披荆斩棘高歌猛进，肆无忌惮释放着威压的，是整整十头五品兽圣！望着前方与自身齐高的丛林，它们眼中闪烁着极具破坏的兴奋，下达了摧毁的命令bqrs☆cc
　　此时姜邪显然是不会知道红梦瑶的心思，只是对眼前的二皇子十分不爽bqrs☆cc
　　八里外是一个坑洞，通道在这里彻底消失，周围只有一个里十的出口，而其他地方都是模糊的暗红色，很容易看眼花bqrs☆cc



####################
第三百七十一章 原力暴涨
####################

　　他是怎么被抓的？不就是身为准象王要挑战真龙，结果被海豹虐了，抓来关了一年吗？
　　结果现在竟然听到有人一刀把海豹斩了，他能不惊讶吗？
　　而且这话不是谁乱说的，而是座头鲸说的chenyuan9♟cc
　　座头鲸也不是一般人，他是亚龙，此刻却见到太岁就跑，还说
　　而在他们前方，并非没有过去的方法，千丈深渊之上连接着一条细长的丝线，这丝线细如透明，被底下的黑暗吞噬，若不仔细看还真的看不到chenyuan9♟cc
　　作为变节战帮的成员，长期将亚空间当做掩护与帝国周旋的混沌阿斯塔特，要说这几位午夜领主身上一点混沌污染都没沾过，任谁都不会相信这种天方夜谭chenyuan9♟cc
　　在修为真正晋入帝尊境，有足够的实力前，秦羽都不会轻松自爆底牌chenyuan9♟cc
　　“还是那句话，早知今日，何必当初，下地狱去忏悔吧chenyuan9♟cc”君雪艺说完，便是剑身滑动，可是这个时候，皇普坤的手上不知道什么东西打向了君雪艺，将准备动手的君雪艺打的后退了一步chenyuan9♟cc
　　说做就做，带着王浩向着功劳殿走去，想来在功劳殿之中肯定也有着灵兽精血的存在吧chenyuan9♟cc
　　赵丫头这不接话还好，一接话，瞬间令余大姐等八卦的人的心一下子都开始触动激发起来，越说越过分，越说越觉得自己说的完全没有错，想法是完全正确chenyuan9♟cc
　　“好吧，那我们就调整一个时辰，一个时辰后再出发如何？”火雅问道chenyuan9♟cc
　　终于，秦羽丹田之中，真元之海剧烈旋转，磅礴真元，化为一颗精纯元丹，罡力在元丹中诞生chenyuan9♟cc
　　“卧槽，你这家伙，太特么的无耻了，竟然想爆老子菊发？草，老子今天不玩死你，老子改名叫尘凡chenyuan9♟cc”凡尘见此情形，吓得菊发一紧，后背发凉，顿时就大骂了起来chenyuan9♟cc



####################
第三百七十二章 专属模组·生命跃迁
####################

　　“我哪有心虚，我只是……”唐子萱在厉封爵那双如同浩瀚深邃的仿佛能将人的灵魂看穿，暴露她所有秘密的目光之下，什么话也说不出来了bqg92ヽcom
　　“嘿嘿，您上眼瞧”！萧寒将皮箱打开，从拿出了一份一份的稿件等物，一一的摆放到了徐老的面前bqg92ヽcom
　　果倆没有说话，心中有些疑惑bqg92ヽcom这冷气冒出来的也太多了，不符合常理bqg92ヽcom
　　夏凡没有在场吸收这玉符之中的能量，而是将其放入了冥界魔方之中bqg92ヽcom
　　不论怎么说，正面战斗却始终不是二人的强项，他们的作用，只能在大规模的战斗中才能得到体现，像现在这样，虽然能给夸父造成不少的困扰，但却对他形不成什么实际性的伤害bqg92ヽcom
　　火魔晶赤红的光芒暴闪而逝，屋里一片寂静，只有伊凡娜变粗了很多的呼吸声bqg92ヽcom
　　一起被封印的还有上古遗族无数，都是些天生的强悍轩辕氏不死，几乎也不用考虑去解开那里的封印bqg92ヽcom
　　直到席撒离开许久，飞云东仍旧静静独坐石上，一动不动bqg92ヽcom没有人知道他在想什么，席撒也不知道，从来就不知道bqg92ヽcom但他从不认为飞云东是个平庸无能的人，一个能够长久沉默倾听的人，也许心里明白的比黑岳更多bqg92ヽcom
　　如今地界少有高人走动，因此这些修真之人少有对手，甚是狂妄自大bqg92ヽcom蜀山派在长眉退隐后，更是以天下除魔卫道者自居，野蛮骄横bqg92ヽcom
　　龙后却也是楞住，按理说，三道防线不应当这样容易被攻破才是，当下龙后便思明了原因，当时看夜叉将军、虎鲸将军脸色，看来定是这两个将军惧怕黑风山，所以临阵畏惧bqg92ヽcom



####################
第三百七十三章 大战海王港
####################

　　白夭夭已经完全想不起来跳舞的事情了，周遭的一切都好像消失了bqww♜cc
　　“蛇行！！”脊骨拉伸，他身躯前倾，宛如游行巨蟒，唰的一声，贴着地面，冲到了头狼的身侧，手掌撑开，五指微弯，他双臂下压，如一头斑斓猛虎，挥爪拍击bqww♜cc
　　斗篷男从怀里摸出一副平光眼镜，平光眼镜没有屈光度，无法纠正近视，似乎并没有什么卵用bqww♜cc不过能从斗篷男手里拿出来的，自然也不是大路货，他戴上眼镜，手指在眼镜架上一摸，一条条数据开始出现在镜片上bqww♜cc
　　因为村民间内部的矛盾，村长和穷人系的领导带着一批人离开这个村子，这些人足足占了村民的三成，所以，神灵的力量又再次的被削弱了一次，而且还是狠狠的削弱bqww♜cc
　　城墙守卫军认出了风雷兽是星兽，便不敢阻拦bqww♜cc万一得罪的是某个大人物的子嗣，那他们可就惨了bqww♜cc
　　长生天大惊，急忙以手中印诀地方，啪的一声，清光道气消散，长生天也后踢一步bqww♜cc
　　这种生命层级的差距，就如同猫和鼠一样，哪怕最虚弱的猫咪遇上了最强壮的老鼠，其本身食物链的差距也会令猫咪气势如虹而老鼠畏惧不堪，不是光靠用气和力量就能弥补的bqww♜cc
　　顾家琪怒拍床板，丫的敢让她成为全天下的笑柄，这辈子都别想进她的房了bqww♜cc
　　一股幽蓝的光芒爆发而出，攻击在山壁上，淬不及防下，那山壁上的轮廓人形惊呼了一声bqww♜cc
　　原本李天养敏锐的触觉就隐隐约约觉得券票这事不简单，可是直到章羽彦将券票这事儿娓娓道来之时，李天养却是惊恐地发现，这券票一事不就是跟李天养穿越之前所听闻过得那期货等理念十分相似吗？？



####################
第三百七十四章 诸般龙象
####################

　　高辛与座头鲸碰撞mstoc• org
　　恐怖的撞击，让两者的武器皆向后扬mstoc• org
　　巨大的力道甚至让座头鲸巍峨的身体都不禁摇晃mstoc• org
　　再看手中S+武器，斧杆竟然都扭曲了，锋刃崩裂一个大豁口mstoc• org
　　“啊这……”座头鲸心头一震mstoc• org
　　差点忘了高辛手中的锁链，乃是穷合金锁链，这玩意儿材质远胜S+武器
　　睡梦中的楚清扬，梦中还一直梦着白静身死时候的情景，她冷汗直出，梦中都在一直发抖mstoc• org
　　这是最后的机会，如果，这个男人没有珍惜，他们是没有未来的mstoc• org
　　看过旧地，傅诗涵心愿一了别无他求，想不到齐先生反而领着她逛遍了好玩的地方，除了敬佩他的博学多识，剩下的就是感激之情，并没有因为她如今是个劳什子的王妃就敬而远之，他乡遇故知当真是人生幸事mstoc• org
　　当然，可能是该来的都已经来过了，也可能是他们觉得年后许越未必在家，可能会走亲戚，来了也不一定能见到许越，所以也就不来了mstoc• org
　　“连……”蒙面人们一个个面面相觑，怎地这家伙还同连胜有过节，还是有深交mstoc• org
　　另外还有一些人参加了何嘉山和苏靖的电影拍摄，虽然电影还没出，但想来也不会太差mstoc• org
　　亲族、宗门、国家、大陆……凡与她接近者，皆因她参透上古灵修秘法而受益mstoc• org
　　那态度，就好像只是在问一个随口就能问出的问题，而不是别人所觉得沉重的往事mstoc• org
　　许越看了起来，只见蔡静姝唱着这首歌，好几次进错拍子，声音也明显不对mstoc• org
　　“对不起，都是我的错，是我犹犹豫豫不肯离开，是我害了你，我不想的，浩瀚，我不想的mstoc• org”林绵绵哭得跟个孩子一样mstoc• org



####################
第三百七十五章 无尽替身
####################

　　高辛王座悬空而立bqeu♀cc
　　诸般龙象，众星拱卫bqeu♀cc
　　这一幕不仅震惊了敌人，也震惊了队友bqeu♀cc
　　首先很少就有人参照真人构造替身，因为那太难了，画虎不成反类犬，还不如弄些简单的生物bqeu♀cc
　　比如奥布莱恩的虎鲸集群，就是真的有虎鲸的智慧，会配合作战bqeu♀cc
　　这就已经很强了，好像猎犬一样，能完成一些指令
　　越歌展来圣旨一看，上面写着废除早先殷王要娶方觉浅为妻的旨意，并赏了方觉浅大把金银玉器，以示殷朝对其恩宠有加bqeu♀cc
　　“臣下来勤王，要不是金银赏赐，也不是土地封彊，臣下甚至不要王上对朔方城多说一个谢字，求的，不过是王上您的一句话bqeu♀cc”王松予说得在情在理，让人无法一口回绝bqeu♀cc
　　他的双目直勾勾地盯着青铜长矛，汗水眨眼间已经漫了一层在额头bqeu♀cc
　　只是最开始时被庄老夫人无理取闹一通后，弄得有些尴尬，所以庄家父子商量后，才不得不放慢了脚步，想要更顺其自然一些bqeu♀cc
　　街头斗殴事件都是由严曲出面制止，而不是严烈，并不是因为这位大主祭摆架子拿腔调，而是因为他当时正在检查着巫族的鬼兵情况，无暇分身bqeu♀cc
　　武月贞、皇甫风和江圣雪带着闻且和吴画去看望常欢，阿阮则跟着安管家去了待客堂，面见皇甫青天bqeu♀cc
　　“就怕感情培养出来了，到时候九夫人不舍得放人呢？”这也是个问题，保宁先探探口风，毕竟芳落与她主子感情甚笃，有些主子不许贴身丫鬟嫁人，芳落若是忠心耿耿，不肯离开，怕也是为难bqeu♀cc
　　抛开蚁王独自逃跑这种事事情并不会发生在护卫队的身上，否则的话他们也根本不至于要舍弃自己的力量以及身体来救助被尼特罗会长炸的濒死的蚁王bqeu♀cc
　　望着谭云消失的身影，皇甫钟眼神中划过一抹杀机，便恢复了道貌岸然的模样bqeu♀cc
　　如果可能，萧晨恨不得现在就去第七层，在第七层修行，肯定能够事半功倍bqeu♀cc
　　虽然具体的原因，就连她自己也无法说出，但她就是那样感觉的，或许跟张云一害羞就经常往卫生间跑的习惯有关吧bqeu♀cc
　　虎男已不是人类，但是还是保留了一项人类独有的特质：人类是地球上唯一一种bqeu♀cc不受时节限制，可以在任何时间点进行交配的生物bqeu♀cc
　　与此同时，不少人都认出了张云，不说张云在开学时痛打马尚那一伙人的事，就是不久前他和秦岚那一场“惊天好戏”也传遍了整个学校bqeu♀cc
　　对于金局长如此遭遇他的家人同样没有预感，所以他们才会感觉不明不白不顾这漫天的大雨追了出来bqeu♀cc
　　“肖建，你这是说什么呢，我早上确实没有吃饱，一会中午咱们多吃点吧bqeu♀cc”我这么说完，肖建鄙视的看看我，难道我装傻充愣被识破了吗，不是这么倒霉吧bqeu♀cc



####################
第三百七十六章 死里逃生
####################

　　其实，克里特斯早就察觉到飞星临近，要把这颗光球摘下bqgbai ⊕cc
　　以他的威能，还是能做到的bqgbai ⊕cc
　　然而，洛易区区一个准象王，竟然麻痹了他的身体，与他缠斗了许久bqgbai ⊕cc
　　这家伙体内，从一开始，就在源源不断地绽放龙象麻醉剂bqgbai ⊕cc
　　取之不竭，用之不尽bqgbai ⊕cc
　　而他的细胞，竟然根本不受这些龙象麻醉剂的影响，免
　　拳风余威，犹如妖龙摆尾，生生将光头汉子和铁脸怪人的身形抛出到十丈开外bqgbai ⊕cc要不是他二人功体强悍，恐怕早已吐血当场bqgbai ⊕cc
　　此时的徐阳却如一只惊弓之鸟般在林木间疾速的飞跃着，渐渐拉开了二人之间的距离，朝着飘云峰方向极速飞奔而去bqgbai ⊕cc
　　苏阳也收到了来自第二部队的战报，面对星雷，苏阳暂时也想不到有效的解决方法bqgbai ⊕cc
　　当然，李虹不可能把这些都表现在脸上，毕竟现在秦照不在家，她需要帮秦照看好家，既然这样的话，那她就得尽可能地帮助秦照把这些潜在的危险给排除，就算排除不了也要尽可能的了解、掌握他们的动向bqgbai ⊕cc
　　夜晚，寒冷的天下着漂泊大雨，将那前几日天地间的积雪冲刷的一干二净bqgbai ⊕cc无边际的夜空有雷声滚动，仿佛天上神仙在追逐驱赶着世间妖兽鬼魅bqgbai ⊕cc
　　“这，这怎么可能？”魔罗夜脸色大变，苍禹的金身侵染圣血居然没有破灭？这是魔罗夜无法相信的bqgbai ⊕cc最重要的是，苍禹的金身在慢慢修复bqgbai ⊕cc
　　而以苏天翊目前的实力，在外门弟子中根本排不上号，随便来一个厉害的外门弟子，都可以轻易碾压他bqgbai ⊕cc
　　吃完晚饭回到家里以后，秦照像往常一样打开电脑更新了一章解忧杂货店，上传的时候他特地留意了一下章节，发现果然已经到了尾声bqgbai ⊕cc



####################
第三百七十七章 三家合作
####################

　　这白袍少年面色清秀，皮肤白皙，衣着华贵，一看就是大户人家的公子，此时正用手中的一把折扇对着另一侧的黑衣少年指点不已bqei◇cc
　　“前方bqei◇cc”孙悟空突然看到了，双手向前一拍，可一计手刀，从他拍打而出的双臂之中空隙之中，向他脑袋刺来bqei◇cc
　　并不算太大的商店此刻几乎已经被人挤满，颇有些末世之前商场打折的景象，费了一些力气挤进去，米多再一次为生命之树的能力所折服bqei◇cc
　　可是去了龙家之后的结果，孙虹瑛就算不说，岳隆天也已经知道了，不过听到孙虹瑛说是龙安琪借助自己的名字把孙虹瑛骗过去的，心中还是不免气愤bqei◇cc
　　钻空子我向来在行，他当然没听见我的猫叫，正要脱身，猛然想起刚才的摔门声，我承认自己什么都好，偏就被盖过一切的好奇心给拖累了bqei◇cc
　　“谁说的！”被戳中心事的人总是有非常态的敏感，连回嘴的效率也高了不少bqei◇cc
　　转过了头，陆清宇不再看向徐恭梓，而是开口询问起一旁的林黛儿和冷毅來bqei◇cc
　　也不知道是有心还是无意，孙长老和陆清宇在教导晨夕的余暇，都不会忘记捎带着敲打敲打宋凌雁，弄得宋凌雁叫苦不迭，怨声载道bqei◇cc
　　可那多余的冷度却是让谭洪这种修为的人也忍不住打起了寒颤，他望着夏天的法宝，心思活络起来，这家伙到底是什么来头，修为虽然不高，可法宝确实厉害无比，这种法宝别说自己没见过，只怕是妖王也没有见过bqei◇cc
　　岳隆天正想着，差点没避让开孙虹瑛的这一脚，不过他还是侧身闪开了，不想孙虹瑛见岳隆天刚才险些被自己踢中，暗想岳隆天功夫也不过如此，传闻到底就是传闻bqei◇cc



####################
第三百七十八章 海马的抉择
####################

　　海王港的战斗，波及巨大biquoo♟cc
　　虽然打得激烈，但并没有持续太久biquoo♟cc
　　海马刚听到动静，就赶来了，但这里已经打完了biquoo♟cc
　　只见海王港水上都市，一直在晃荡，它的根基都折断了biquoo♟cc
　　与砥柱发生了偏移，此刻正随着海浪朝着一个方向倾斜biquoo♟cc
　　这都是因为奥布莱恩的法身，对着城市怒喷原子吐息，导致热熔光柱
　　等到三峰队大前锋罚球完毕，又准备发球，张飞才有些惊愕地发现，夏青已经上场替下了王旭，可是郭熙并没有上来，也就是说……自己还在场上？
　　塔米克手持金刃，长啸一声，背后风神龙翼一动，如同一阵狂风爆发出比黑甲大汉更加强大的速度，金刃从后向前斩向黑甲大汉biquoo♟cc
　　天色逐渐的暗了下来，这时胖子几乎将半个沼泽插满了筷子，但是仍旧没有找到出路，而且看着那些冒着气泡的淤泥地，自己也不敢轻易的下去biquoo♟cc
　　回过头来被曲罗一高三分线外一次冷射，桃园队进攻时又落阵地，连续几个跑位郭熙在牛角区除了空位机会，无视隔着几步远扑上来的对面大前锋，跳投砸板球进biquoo♟cc
　　这让很多贵族男子不服气，暗自腹诽却又不敢当面对峙，只能坐在角落里生闷气biquoo♟cc其中有一名二世祖鼓起勇气想要贬低一下这个来历不明的人物，被爱德华微微一瞪，就吓得缩了回去biquoo♟cc
　　当格罗姆带领着前锋部队冲过这片区域的时候，他突然感到了一阵熟悉的法力波动biquoo♟cc
　　林涛疼的龇牙咧嘴的，但是为了自己的这个好兄弟，林涛还是忍了下来biquoo♟cc
　　“现在也不敢说知道多少，三区这边因为独特的地理环境，使得这边的人都很多疑，不会轻易去相信别人biquoo♟cc而且如果三区这边也收到关于我的通辑令，我想我们连进去都很困难biquoo♟cc



####################
第三百七十九章 理解我，将是这座岛的必修课
####################

　　高辛稍作休整，与洛易楚山河商定之后bqk8 ◎cc
　　就打算直接飞出地下城，去往阿兰的领地bqk8 ◎cc
　　突然，一群人闯进了废料场bqk8 ◎cc
　　他们发现了高辛及其王座，乃是一群虎级，为首的是幼象bqk8 ◎cc
　　那幼象神色一肃：“什么人！”
　　“就算这些是废料，也不是谁都可以动的！”
　　高辛为了修复，吞噬炼化了很多材料
　　若真能够成为这醒灵神宗的继承人，别的不说，只要有那位扫墓老者护道，这天地之大，他何处不能去得？
　　单论销售额，或许及不上省外的巨无霸集团，但在川省，绝对是第一bqk8 ◎cc
　　与此同时，踏在第九十七阶梯上的刘震，徒然发出一阵惊天长啸，音浪滚滚，声若龙吟，此时，他面容极度扭曲，豆大的汗水如雨流下，滴落玉阶，散碎晶莹bqk8 ◎cc
　　不思点头bqk8 ◎cc原来这玄门帮三人分别唤作张义，祝之力和魏仁，那张义和祝之力性情急躁，而魏仁性子颇缓bqk8 ◎cc此刻他三人见乔洛愚神情沉重，仿佛有重要话要和他们说，便都随着乔洛愚出来了bqk8 ◎cc
　　两兄弟这是此生的第二次见面，初次见面还是洛愚让洛怯帮忙寻找惜芷之时bqk8 ◎cc没想到时间不长，可就是因为当时洛愚的一个决定，将他们两个的一生都改变了bqk8 ◎cc
　　营寨内曹军在布置据守阵势，营寨外魏续也没闲着，刀盾手顶在搬运撞木的军卒身后防备敌军的箭雨打击，弓弩手居后准备应对即将到来的冲突bqk8 ◎cc
　　在这种时候，玄天宗最需要的无疑是时间，沉淀下来，慢慢发展，像这样直接和一个超越仙门，与圣地争雄的强大势力对上，怎么看，都不是一个明智的选择bqk8 ◎cc
　　别的地方的兵也一样，就如燕北的冀州兵，他手里最早追随其北经鲜卑绕至辽东的那两万冀州兵，那些士卒确实是他遇到最好的军卒bqk8 ◎cc



####################
第三百八十章 王座之灵
####################

　　今时不同往日，就连周八指都在努力漂白周门，因此，周八指也不止一次告诫何贵诚，让他要适当约束何诚诚，万一哪天撞到连何家都找惹不起的人，那可就麻烦了bqqe● cc
　　德妃对着帝王的背影行了个礼，待帝王走出云幕宫后，她才松了口气，转而直接瘫坐在了座椅上，面露愁苦bqqe● cc
　　自己的东西为什么要塞到别人身上来，这种事情再还不到五岁的包子脑袋里，实在是有些想不明白bqqe● cc
　　俗话说，伸手不打笑脸人，胡氏这般笑眯眯地直接发问，顺仪也不好直接不理bqqe● cc
　　因着她一早就摆足了公主的架子，定国公府的人拿到礼物，无论心中怎么想，面上都是喜滋滋的，礼貌地道了谢bqqe● cc
　　“可是那药剂已经没了，而且想来那药剂很珍贵吧！”熊妞心虚道bqqe● cc
　　放下魔法灯，夜默施展了一个一阶法术，然而照明术也在此刻失灵bqqe● cc
　　“好了，时间差不多，我要走了，你们要去吗？”无法从怀掏出怀表一看，问道bqqe● cc
　　但看在她这么可爱地把后者提到和前者一样的位置，我就已经很满足了bqqe● cc
　　他跟随龙魂进入到漩涡通道之中，立刻就发现了自己进入了一片新的空间之中bqqe● cc
　　想要是换成其他人，被这重重大军包围，估计也就两种选择，没气节的跪地求饶，有气节的直接拿剑抹脖子了，哪会考虑其他的举动，更遑论像这两个疯子一样试图从这大军的合围之中冲杀出去了bqqe● cc
　　吴宇望着玄月，郑重地点了点头，无极派几乎已到了生死存亡的境地，他若是不管，恐怕真的要被周围势力灭派了bqqe● cc
　　“到”杨副总猛然间听到喊自己的名字，他习惯性的回答了一声bqqe● cc



####################
条假请_387
####################

　　下午写得不得劲，现在要出门接儿子陪他过生日，晚上回来应该来不及好好写dahong8● cc



####################
第三百八十一章 毋敢动，动则死
####################

　　高辛一看王座之灵，只对鹰王造成轻伤，而且还是未开超频状态下sshu Θcc
　　他就知道，克里特斯与鹰王实力差距甚远sshu Θcc
　　不过，有所罗门就另当别论了sshu Θcc
　　使徒的实力冠绝全场，和亚当在场没有什么区别sshu Θcc
　　“鹰王·贝尼特斯？哎呦……”
　　“太岁啊，你给我找的对手真是越来越麻烦了sshu Θcc”
　　所罗门说着
　　“不！两周，用两周的时间来部署人员，我要确保万无一失！”冷剑锋不容置疑的说道sshu Θcc
　　听着远处越来越近的阴兵脚步，方士心里反而没有了紧张的感觉sshu Θcc
　　据说是为了祭扫祖庙，也为了在此地进行大考，堂堂正正地回到上京sshu Θcc
　　感觉身体重心一稳，唐唐知道没有掉进天堑里，所以放心的睁开眼睛，先是看到月葬花精致的下鄂，然后是他的笑颜sshu Θcc
　　盘龙施压了片刻之后，就出声威胁整个昆仑派，那声音不大，却是刚好传进了每个昆仑派弟子的耳朵之中，在盘龙的威压下，本来就心惊胆战的昆仑派弟子听了盘龙的话更加的害怕，因为这声音震慑着他们的心神sshu Θcc
　　“这我就弄不懂了，他到底做了什么事情，以你的身手他想占你便宜应该没有那么容易吧？而且他也应该知道你的身份，也不会用什么下三滥的手法吧！”纳铁疑惑的问道sshu Θcc
　　皇上看到这里凄惨一片，不忍心回绝他们，只好暂时答应了sshu Θcc然后又吩咐太医给这些被打的美人医治sshu Θcc离蝉公主没什么大碍，她只是被扇了两个耳光sshu Θcc皇上亲手扶她上了床，御医给她开了压惊祛疼的药，然后让她静养休息sshu Θcc
　　“因为这本武学秘籍是我的原创，我整整花了十六年的时间，终于在三个月前完结sshu Θcc我刚参透它的机理，悟透它的奥秘，你就来找了，这难道不是天意吗？”盲婆说道sshu Θcc



####################
第三百八十二章 决战海马
####################

　　鹰王被使徒碾在天上打，脸都被撕烂bqg78 ⊕cc
　　高辛一人一刀一王座，纵横全场，连斩三名真龙bqg78 ⊕cc
　　金色火海映照苍穹，把所有人震慑bqg78 ⊕cc
　　无论敌我，全部吓到bqg78 ⊕cc
　　万凯鼻青脸肿，伸出枯瘦的手，直挠头bqg78 ⊕cc
　　高辛曾跟他说，突破后可能会很可怕，要他小心bqg78 ⊕cc
　　他寻思能有多恐怖？
　　结果那一夜战绩传
　　若是平日里也是无妨，可这间雅间，可不是随便什么人都能进的bqg78 ⊕cc
　　身上的粉光一闪一闪的，腹中出现一个太极图将她的鬼体和张悠链接起来bqg78 ⊕cc
　　围观的众人只看见李邈的身影被巨大的幽暗刀光吞噬，以为他要落败bqg78 ⊕cc
　　所以陈兰雷薄这两个匪徒就成为了最好的一个棋子，他们及不是曹操的兵马，又和曹操暧昧不已bqg78 ⊕cc有着他们驻扎在天柱山之上，以后曹操南下江南，可谓是事半功倍的bqg78 ⊕cc
　　周云曦并不是一个心软和盲目善良的人，虽然说现在说完看上去着实是有点可怜，但是这其实不是她自己自找的吗？
　　张悠编不下去了，他只记得那里的丧尸是最多的，出现意外的可能性也是最大的bqg78 ⊕cc
　　另一边的第李一舟再给自己父母打电话的时候，心里面全都是忐忑，心里面已经想了无数种，在街心电话的时候自己与她们吵得不可开交，但是没有想到在接通电话的那一瞬间，李一舟觉得自己想多了bqg78 ⊕cc
　　一片光华覆盖了三具尸体，一阵璀璨的光芒过后，三具尸体消失，三道星星点点的光带出现bqg78 ⊕cc
　　从百姓们一个个嘴张的能塞下鸡蛋的表情当中，也知道自己说的话题有多么的劲爆bqg78 ⊕cc
　　远处有几株丁香树，吐露着嫩绿青叶，有的叶尖上还透着点点绯红bqg78 ⊕cc粉紫色的花骨朵密密实实的挤在一起，一簇一簇爬满了枝头，远远的送来了沁人心脾的清香bqg78 ⊕cc



####################
第三百八十三章 注定错过
####################

　　与海马的战斗，高辛是真的感受到，他在下死手biqupp⊙ cc
　　虽说没有极其旺盛的杀意，但也没有丝毫留情biqupp⊙ cc
　　乃是十分认真的战斗，冷静、专注、贯彻始终biqupp⊙ cc
　　这种不冒进、不软弱的沉稳战法，在硬实力领先的情况下，实际上是最克制暗逻辑的biqupp⊙ cc
　　不过，高辛却并没有感觉被克制到biqupp⊙ cc
　　因为他偏偏这一次，是想堂
　　本来，一开始李长林还想着把手从两人的身体之间抽出来，只是当他无意中触摸到了那处柔软之后，那左手却是再也不敢稍有异动了biqupp⊙ cc
　　这个怎么说呢，如果非要从反面人物来说的话，好像这样说也没错的，可是如果积极一点儿的话，那么强强联合似乎也是可以的吧？
　　张易下意识的摸了摸脸颊，脑海中想象着太白金星收到东西后，一脸感激的模样，张易忍不住就想笑biqupp⊙ cc
　　“你打算把一切都告诉他吗？那样做不知道他会不会恨你biqupp⊙ cc”凌思怡皱眉道biqupp⊙ cc
　　梁永白自认是最委屈的，自己本身资本不错，但是没有想到在一时的贪念下，酿成了如今的后果biqupp⊙ cc
　　花老脸色再次变化，他这个伪白金强者的一拳竟然如同打击在了空气之中，根本没有任何回应biqupp⊙ cc
　　抓住她胸口的领子，将长裙彻底撕开，丢到一边，望着眼前只穿着内衣的吴三娘，这身材……我闷哼了一声，猛地忽悠了一下，瞬间感觉天旋地转，脑子里像是有什么东西爆开了，我摸了摸滚烫的鼻孔，原来是流鼻血了biqupp⊙ cc
　　那并不是我喜欢的方式，即使他是个坏人，我更喜欢堂堂正正地杀了他，而不是让他对我有信任的时候，就去利用他biqupp⊙ cc
　　这把刀是他在超能部定制的，是一把合金刀，坚韧又锋利，算是一把好刀，可惜对他来说还是差点，每次使用火焰刀都会对这把刀造成伤害biqupp⊙ cc



####################
第三百八十四章 重炼罪狱岛！
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第三百八十四章重炼罪狱岛！》内容正在获取中，稍候重试nexti點netnexti點netnexti點net



####################
第三百八十五章 云中之龙
####################

　　鹰王的震吼，让无数人哑然，大家已经开始四散逃窜bg57· cc
　　没有潘帕斯，那就尽可能拉着所有人陪葬bg57· cc
　　准龙王逼急了，就这个后果bg57· cc
　　也许克里特斯这种级别的t3准龙王做不到，但鹰王这种传奇t1，绝对能拖着无数人去死bg57· cc
　　“靠，这底牌……”高辛凝重看天，头皮发麻bg57· cc
　　从天而降的法身，这招威能
　　大人bg57· cc这庞参军也太目中无人了bg57· cc连您也不告诉就私自调动了这么多兵马bg57· cc行同叛逆bg57· cc其罪当诛bg57· cc
　　“云邪！我已经控制不住自己了！动手！”又是一声凄厉不甘的声音传來，无可奈何，她只有这样选择bg57· cc
　　是以古昊才潜到了曾侠背部，一拳破了他的大龙，毕竟生死相搏，哪还有什么狗屁的脸面？尊严？一切都是赢了的人说的算bg57· cc
　　最要命的是bg57· cc这个巨树妖的智商不低，竟然先将那树脉慢慢的包围起来bg57· cc微微当便抡起火枪，直接扫射bg57· cc瞬间，那些树脂之类的木浆木枝等组织像弹力球般上下乱窜bg57· cc
　　李昊龙马上宣布大家前往和平饭店喝两个新人的结婚酒，大家一阵欢呼马上就上了停在外面的奔驰s600、凯迪拉克，长长的车队行驶在马路上面一百多辆车浩浩荡荡的开向和平饭店bg57· cc
　　这时萧锋也发现了自己的‘惨不忍睹’哭丧着一张脸，那沾着灰尘和着血的上哪里还有一点英俊的皇子的样子bg57· cc
　　如果自己掉头开走的话，那势必会让警察起疑心bg57· cc他们马上就会來追击自己，到时候自己必死疑bg57· cc经过一翻思考，李昊龙决定搏一搏bg57· cc万一不能蒙混过关的话，那就闯过去bg57· cc
　　武者每突破一层，便会受到天地规则的奖励，淬体炼身，力量大为增强，可如今古昊只是刚刚踏入逆天阴阳境，便有了堪比问天境的力量！一旦他达到了问天境，那力量将会增长到何等恐怖的地步？
　　初级班里和谐一片，虽然班级多了两个空位，可是对多数学员来说都是无关紧要的bg57· cc
　　白天突然想到了什么马上说道：“叔叔，雪儿撞死的是李刚的儿子，现在雪儿好了，那雪儿不是要”？
　　那厮在她心中的地位，何时这般重要了？青玥回想这这段时日与南长卿的相处，嘴角不由自主的上扬bg57· cc
　　这些灵魂晶石的作用不仅于此，它们的用途广泛，比如恶魔城堡内修建一些特殊的房间需要这些灵魂晶石，至于很多强力的魔法阵，灵魂晶石更是必不可少的bg57· cc
　　此时的空气中除了那股岩浆的硫磺粉尘味道，还有一股肉被烤焦了的焦糊味bg57· cc
　　那保险箱是十分老式的那种，有一个数码转盘，只要对准了号码，再用一柄锁匙一开就可以把门打开来了，那么，另外六柄，要来何用？
　　甚至出现了有的战士猛然跳起吸引攻击机的注意，就为了能够让附近那个已经无法躲避，闭目等死的兄弟获得生的机会bg57· cc



####################
第三百八十六章 亡者国度
####################

　　“我们真的挡下来了bige9点cc”
　　劫后余生的众人，不敢相信bige9点cc
　　鹰王要掀桌子，竟被他们推开了bige9点cc
　　本来只是想硬刚一波，抱有一丝希望，实际上他们这些人想推开鹰王的法身，就是天方夜谭bige9点cc
　　然而这不可思议的事，竟然被做到了bige9点cc
　　“是海马……”
　　“他最后的爆发太惊人，比我们所有人都要大bige9点cc”
　　魏夜风这种人，怎么会理解什么叫爱？！爱在他眼中，不过是可笑的不能再可笑的玩物bige9点cc
　　也在这紧张时刻，秦丹丹嗖嗖往前走，没有想到她既然伸手去拉扯死者的脸皮肤，唐龙知道她要干嘛，随即让开身子，让秦丹丹出动bige9点cc
　　武玄的剑带着上百种的轨迹变化，其中更是融合了锋利的剑道精髓，若是被他这么一剑点中，恐怕叶少轩下一秒就会被刺成筛子bige9点cc
　　洛彩雨决定在这里闭关直到突破到圣元境，所以她没有再穿男装，换上一身长裙的洛彩雨光是容光焕发，光彩照人bige9点cc
　　楼琳摇着头出去了bige9点cc她没有带吃的过来，看她忙成那个样子多半带了也不会吃的，也就只能算了bige9点cc
　　赵编有每天早晨都看悬赏榜更新的情报的习惯，因为他也算是冰与雪客栈的内部人，所以看这些情报是不发费灵冰的bige9点cc
　　“可否让我换身衣裳再去？”叶蓁自顾说完，也不管夏雨的反应，便要回院子bige9点cc
　　金‘色’的符纹形成一柄长剑，带着破空声朝着对面的化圣境中期的男子而去bige9点cc
　　谁知道呢？林晓欢轻咳了一声，强忍住笑意，眨了眨眼，一脸无辜bige9点cc
　　房间里没有动静，叶尔若迟疑了下，推开门把走进去，里面灯没有开，黑漆漆一片，突然一个黑影窜出来吓叶尔若一大跳，灯这个时候也被打开，叶尔若这才看清楚黑影就是星辰bige9点cc



####################
第三百八十七章 凯撒的禁忌
####################

　　“自立一国？”
　　在场之人面色古怪，都觉得高辛过于嚣张dahong8 Θcc
　　高辛说这话近乎找死，他现在虽然有资格建新九城，但也不能没有顶上三王的认同dahong8 Θcc
　　凯撒虽然没同意，但也留了余地，表示‘这需要我的点头’dahong8 Θcc
　　说白了就是想看看高辛会付出怎样的代价，来获得他的同意，赢得喘息之机dahong8 Θcc
　　哪曾想，高辛
　　战宫一壮大，探索其他界域的计划陆续展开，太一开始试探性地朝天域进发dahong8 Θcc
　　但是这本来就是事实，随后有人扒出了靳眸现在还在住院的信息，有人偷拍到了靳眸的照片，最后找医生打听了一下，确定是嗓子出现了问题，至于是不是中毒，医院不肯透露dahong8 Θcc
　　“父君你一定知道，长安三年的元月，未央宫并没有孩子出生dahong8 Θcc那是因为我在长安二年的秋天，就死了dahong8 Θcc”长安二年秋日，那一条长长的玉阶，断送了娘亲和父君所有的可能dahong8 Θcc
　　桑诗诗一下就想到了昨天苏茶打翟曜的场景，一张俏脸立马就白了dahong8 Θcc
　　出乎他预料，不远处，魁先生竟也脸色惊骇，被一道黑色触手撕扯着dahong8 Θcc
　　紧挨着茶马司有一家二层大酒楼，只见楼前高高的楼檐下高高挂着栀子花灯，门牌上夺目赫亮五个大字“龙门美味坊”dahong8 Θcc
　　忍者一方的五大忍村，大名一方的武士，两者之间形成了一道诡异的平衡点dahong8 Θcc再联想到卑留呼身后的人，鸣人不由自主的笑了出来dahong8 Θcc
　　“过犹不及，自招祸端dahong8 Θcc”前方的血味和水浪乘风来，荡起了衣袖，也不知道她到底在说谁dahong8 Θcc
　　此时正在大街上，虽然人很少，但每一个路过的人机会都会回过头来看dahong8 Θcc
　　在逢木化成大阵开启前，岛上该驱的人，该解决的事，都应有个了断dahong8 Θcc
　　不同于刚刚的精致，现在的她有一种素淡的美dahong8 Θcc给人一种特别仙气的感觉，也许，这也是一种别致吧dahong8 Θcc
　　有时候，高手对决，生死只在一瞬间，境界高低不代表战力，在战斗中把握机会的能力极为重要dahong8 Θcc
　　自此火气才算被黄辰降服，尽归黄辰之心，助黄辰大开心之一脏dahong8 Θcc
　　我还是从双肩包里面摸出了两个面包，以及一瓶水扔给了二人dahong8 Θcc水我这里也不多，所以只给了他们一瓶dahong8 Θcc
　　“皇嫂莫急，安阳王只是怕这玄机公子会对皇嫂不利而已dahong8 Θcc”冷傲涵开口道，这种毋庸置疑的语气让人找不到理由来回他dahong8 Θcc
　　晨光天未亮就开始为病人诊治，一直忙了一上午，才松口气，吃了些东西dahong8 Θcc
　　赵云催马向前，接连挑飞了几个敌兵，势不可挡，一路风驰电掣般冲到杨奉的马前，身后的三千骑兵也冲势不减，马蹄轰鸣，杀声震天dahong8 Θcc
　　“是我的一个大学同学而已dahong8 Θcc”王昊原来是打算将木像挂在脖子上，后来感觉有些不妥，再加上他脖子上如今已经挂着一块玉dahong8 Θcc
　　雷光密集得仿佛骤雨一般，甚至就连亚伦和梅塔塔脚下的岩石，亦是被轰打得坑坑洼洼，散发出烧焦的气味dahong8 Θcc岩石亦是如此，至于岩石之外的物体被密集的雷光轰中的话，后果会是怎样，当然可想而知dahong8 Θcc



####################
第三百八十八章 复活雪莉的希望
####################

　　众人都在盯着凯撒的反应，聪明的已经开始跑路了tlwzz☆com
　　果不其然，呆滞片刻的凯撒，头颅微低，看不清神色tlwzz☆com
　　眼神笼罩在阴影之中，阴沉得可怕！
　　太岁，创造了雪莉tlwzz☆com
　　那是他的逆鳞，是他一生中最重要的人tlwzz☆com
　　此刻再次见到，虽然很开心，却很快又愤怒tlwzz☆com
　　他不相信这是什么复活，他认为这是
　　总副组长意思很明确，不管怎样都要把凌风翔拿下tlwzz☆com如果陈飞要是敢阻拦话，那就把陈飞一起拿下tlwzz☆com其实动手抓人这到不是很难办，问题是陈飞在这，这才是难办地方tlwzz☆com
　　三十六计走位上，正当我想要逃脱的时候口袋里的电话响了，正好给了我个借口离开tlwzz☆com
　　而她的这个‘自然’平常不过的动作，却让何烨华很不适应，可是已经‘睡着’的他，也不能直接拿开她的手吧，只好假装翻身的侧过身子面朝外，拉开他们的距离tlwzz☆com
　　“医生，医生！”我在病房里喊了两声后发现病房里其实有紧急呼叫的按钮，于是迅速按了几下tlwzz☆com
　　思思姐还是一样的大方，二话不说，直接迎了上来扑在我怀里，只感觉胸前一阵绵软tlwzz☆com
　　接到电报，王海涛有些发愁，泾县现在也只有三个县城，这一下又过来三个师，该怎么安置呢？犹其是桂系二个师，徐启明可是自已在南宁时的顶头上司tlwzz☆com蒋委员长这下可是给自已出了个难题，这还真不是可以随便应付的事tlwzz☆com
　　尽管如此，出身将门世家的雷斯提亚，对于管家这个职业可说是完全的不了解tlwzz☆com应该说是从没想去了解，谁想到碰到血族之王，以为自己可以进入精锐部队，他竟然突发奇想让自己来当管家！？



####################
第三百八十九章 辐射类型UR
####################

　　高辛与凯撒凌空对视，两人沉默了很久alggi◇com
　　旁人也都在飞速的思考alggi◇com
　　事情太惊人，鹰王都懵圈了alggi◇com
　　本以为太岁必死无疑，毕竟太岁虽然是准龙王战力，但顶多算是t2，而且根基未稳，底蕴尚且不足，还未养成足以拖着全岛去死的法身alggi◇com
　　凯撒真要想杀他，今日太岁必死alggi◇com
　　就算只是他鹰王动手，只要
　　此事若发生在帝宫成立前，紫衫仙子必然二话不说，直接和‘九幽仙子’开打，片刻不带犹豫的alggi◇com
　　除了能够与皇帝保持着非常直接和紧密的联系之外，并没有其他什么权力可言alggi◇com
　　“拿到实体专辑，居然有意想不到的大礼包赠送，精美的封面和数字专辑的赠送码就算了alggi◇com
　　夏莺呆了一呆，随即春满芳华，张臂揽住对方脖颈，主动送上香吻alggi◇com
　　就在这种喧嚣之中，被判了绞立决的一百二十三人，一个接一个，在刑部衙役的用力下拉之下，被套在脖子上的绞索高高地吊了起来，哭喊着，挣扎着，最后伸直了双腿，在凛冽的寒风中随风飘荡alggi◇com
　　语美人毕竟是宗门长老，出了这等‘大事’，自要公事公办，因为有弟子在场呐alggi◇com
　　当皇后周氏将这个事情当作笑话讲给崇祯皇帝听的时候，崇祯皇帝且惊且喜alggi◇com
　　他之后还进行过同样的试验，想得知出乙魁为什么成为了骷髅却还“活”着的原因alggi◇com
　　除了拥有阴司神职的鬼神之外，很少有人能够直接从阳世一步跨入阴世，尤其是一个神系所在冥土世界的阴司，这可是有严密的防护的alggi◇com
　　天榜盟柳长老，看着他们脸上的惊讶，心中不由自主流露出一丝自得alggi◇com每一个到这里的弟子，几乎都会流露出这种表情alggi◇com



####################
第三百九十章 谁赞成，谁反对？
####################

　　凯撒雪莉真心相爱，但给鹰王搞得气急败坏biqu48 Θcc
　　“好好好，我管不了你，但我话撂这！谁也不能威胁到潘帕斯！”
　　“潘帕斯要是没有了，大家都别过！”
　　凯撒淡淡道：“眼里只有一城一邦的你，也就止步于此了biqu48 Θcc”
　　“真是可悲的囚犯，给你面子，叫你一声鹰王biqu48 Θcc”
　　“不给你面子，你不过是条天天守
　　“你们说，云昊真的会将他对于修炼的领悟告诉我们吗？”五毒道人看着清风和雪寒，轻声的不相信的询问道biqu48 Θcc
　　“还没完呢！”张天生现在就能放手追击这头巨型飞天僵尸的元神兽了，他在下半身中不断轰杀着元神兽biqu48 Θcc
　　这一道黑气迅如闪电，势动无声，以迅雷不及掩耳之势后发先至将瑶仲裹在了当中biqu48 Θcc
　　黑龙皇周身出现一大团黑色元气随即露出一个身材修长面容阴沉的中年男子样子biqu48 Θcc
　　其实也只是马龙在盯着她看，余超和丫头只是觉得马龙的话头不是对他们说的，看到马龙的眼神之后才跟着看了过去biqu48 Θcc
　　叶修待会儿必须全力以赴施针治疗，无暇多顾，其它细枝末节的医疗处置，他只能拜托夏静雅这个医疗技术熟练的主刀医生来做了biqu48 Θcc
　　“季叔叔，谢谢你的提醒，我知道怎么做了biqu48 Θcc”乾妃萱听出了季候罗话语中所隐含的意思，她象征性的答应说道，完全就是敷衍了事的态度biqu48 Θcc
　　而大臣们这样的表现，也让一直想出来说曹操不是的董承不知道该说些什么，只好作罢biqu48 Θcc
　　黑虎的双手也在不断挥舞，企图打下一个来，它现在就像是金刚一样的挥舞手臂，逼退这些敌人biqu48 Θcc
　　石间还有许多枯萎的森森白骨，有些似是动物的，有些却似是人类的，一堆堆白骨，杂乱无章地铺在脚底下biqu48 Θcc



####################
第三百九十一章 分享大脑
####################

　　三道身影爆发出的拳力十分惊人，魔冲也是一口逆血瞬间吐了出来，神色有些萎靡不振bqgce○ cc
　　面前，陶安以自己过来人的经验，在跟云汐数着那些要注意的事项，云汐喝着蜂蜜水，耳朵里是听到，心跟脑子，却是走神的bqgce○ cc
　　当何盈前面再也没有山峰可跃时，太阳已经从云海茫茫中升起bqgce○ cc金光四射bqgce○ cc华光万道bqgce○ cc何盈面对着太阳bqgce○ cc让自己的全身都沐浴其中bqgce○ cc
　　接着正房门好像被清风吹动着一样伴随着开门的吱嘎声，缓缓打开了bqgce○ cc
　　而随着关胜，呼延灼的到来，梁山也正式派出了几员上将头领，分别是豹子头林冲，没遮拦穆弘，赤发鬼刘唐，黑旋风李逵四人，跟随着二首领宋江一道迎战bqgce○ cc
　　想了一会，看天色渐渐暗下来后，何盈把脸上胡乱抹黑，手里提着野物，便向村中走去，走了几步，她用藤蔓把野味全部绑得紧紧的，用一根木棍挑起，向村庄大步走回bqgce○ cc
　　到了发审局，稍事歇息、洗漱，便开始用晚饭bqgce○ cc曾国藩没有让人知会在营里的罗泽南、鲍超、王錱等人；因是假中，塔齐布、诸殿元没有到营，都回了各自府里bqgce○ ccbqgce○ cc
　　老人抓起手里的酒葫芦喝了一大口，身形摇晃的点了点头，一鞭子随即带着爷爷出了大门，老人儿也跟着出来了bqgce○ cc
　　要是可能，宁雨飞定然会大喝一句：是男人就坚持过一个时辰！但想想还是算了，中二病什么的实在是太过羞耻了bqgce○ cc
　　慕容倾冉轻叹口气，起身走向门外，可眼前却闪过一个影子，苍雪？她不解的看着他，因为他挡住了她的去路bqgce○ cc
　　但打开请柬来，她便明白，这种带着压抑压迫之感的香味，大概是刻意为之bqgce○ cc



####################
第三百九十二章 朱雀门的真相
####################

　　凯撒走了，他作为国主都不管海王港了bg57 ⊙cc
　　其他人又能有什么话说？明面上是讲不出任何阻挠的说辞的bg57 ⊙cc
　　看来圣灵社与海王港的大战，已成定局bg57 ⊙cc
　　不过结果尚未可知，海王港底蕴依旧在，有十几具巨龙法身，而且海王还在呢bg57 ⊙cc
　　背后更不知道会有多少势力，暗中参与bg57 ⊙cc
　　但至少明面上，所有势力都不会
　　“唔”二货设定的名字是二货，所以让他自己承认名字不是二货，是违法了他的设定程序bg57 ⊙cc可是他的系统认真里，又不认同二货这个名字，回答的时候自然纠结bg57 ⊙cc
　　“说实话魔云宗之中真的有我们的人又能怎么样呢？难道说你们魔云宗就没有安插自己的人来我们宝月宗？其实我们都知道这些事情，只是大家都心照不宣吧了！”大长老呵呵一笑的说道，好像这事情他根本就不看重一样bg57 ⊙cc
　　“如果……”颜曦只是说出这两个字之后就轻轻咬着下唇无法再说下去了bg57 ⊙cc
　　太玄胸口那火热之感稍纵即逝，见这幅景象，连忙挥剑斩杀四周蒙古高官，王公贵族，郭靖被太玄训斥一番，见蒙哥已死只得叹了口气杀起敌来bg57 ⊙cc
　　他一定要将朝阳安全的送回去，这是作为哥哥的他，必须要做的bg57 ⊙cc
　　连黑熊都畏惧的宝物？这可就不是一般的法宝了bg57 ⊙cc他下意识的看向楚风bg57 ⊙cc
　　太玄道：“既然如此，还望向道友在这里好生待着，待得时机合适，贫道自会信守诺言，让道友夺舍重生bg57 ⊙cc”说罢太玄元神之力归入上丹田“元丹之中”bg57 ⊙cc
　　可是今日这五方天柱之地飞出这五只神兽来，这五行圣兽莫不怕天道反噬么？
　　刘青很担心，从这些人脸上看，都不像是好人，因为他们的眼睛透露着一抹杀气，虽然不是很强，但也足够吓人bg57 ⊙cc



####################
第三百九十三章 高数的身世
####################

　　虽说一切只是牛王的一面之词，但牛王这个人信誉还是很好的qushuwang★cc
　　并且他也不算吕照死忠，毕竟他为了死亡丘陵里的人都叛逃了qushuwang★cc
　　所以他说的话，是相当有可信度的qushuwang★cc
　　一时间高辛、万凯都沉默了qushuwang★cc
　　高辛看了万凯一眼，后者直接人傻了，他躲了七年，隐姓埋名，到头来吕照没想杀他qushuwang★cc
　　他心里恨吕照恨
　　只不过直到现在，叶望两人才算对他真正服气，不然的话，两人就不会在外人面前，说出嫉贤妒能这种为他保留面子的话语了，而是直言“他是废物”之类的话语qushuwang★cc
　　当他做好午饭，陆兮也收拾完毕，他刚准备叫她吃饭，发现陆兮已经拿着包准备出去qushuwang★cc
　　祝思云吃的和对方完全不一样，白米饭，一盘肉片木耳，一盘清炒白菜，味道和现代比起来，相差甚远，可在这里，已经算人间美味了，她很知足，也相信再过几年，她的伙食将会得到更大改善qushuwang★cc
　　半个月后，沐秋随着师尊来到一个满眼望去一片荒芜的地方，若不是师尊说仙人遗迹就在这个地方，沐秋还真不敢相信，不过她相信师尊不会骗她，所以她虽然心里有疑问，不过也并没有多问qushuwang★cc
　　而且眼看最后乌梦玉就要撑不住了，就在他们窃喜的时候，叶枫却帮助乌梦玉走过了最后的十米台阶，让很多人内心的想法破碎qushuwang★cc
　　走到门口后，云子衿转过头明媚一笑，“花姑娘，谢谢你~”虽然这个称呼有点儿雷人，但是，感谢却是发自内心的qushuwang★cc
　　孤儿院神识战场的最后，他一发恩赐解脱拧死李明河，整个神识战场瞬间崩溃，湘妃的神识种子也被消灭，真正的魂飞魄散，从此再无复活可能，此番他和白愫违背了与墨君的约定，算是结下梁子了qushuwang★cc



####################
第三百九十四章 无解纠葛
####################

　　万凯眼睛都红了，如同一下子抽掉了骨头，瘫坐在椅子上lwbook♜cc
　　“这怎么可能呢？”
　　他只能一直说这不可能，但心里其实也信了lwbook♜cc
　　因为这能解释很多事lwbook♜cc
　　他前脚还说了，高隆到死都对兄弟不设防，既然如此，为何要藏一个私生女？
　　牛王也说，高氏遗孤的消息传来，大家都认为是万凯瞎编的，可见所有
　　“这还用的着别人教？白实秋，我住你家都这么多年了，你什么套路，别人不知道，我筱热尔巴要是不知道，岂不是很奇怪？”筱热这丫头，说着说着，连游戏手柄都放下了lwbook♜cc
　　邹勇华所说非虚，那‘腐心合欢散’毒药，堪称天下第一奇毒，无色无味，没有解药lwbook♜cc中毒者，必须在两日内与异性行房，否则便会全身腐烂，最后化掉心脏而死lwbook♜cc
　　“哈哈，你们云天门果真没人了，这种草包也带出门lwbook♜cc”程星豪旁边那个黄发青年，嗤笑出声lwbook♜cc
　　看着这三国的人马上就离开自己，转而巴结大理国的年轻太子，让得天竺国大和尚心中非常不悦，眼冒怒火lwbook♜cc
　　“你的好意我心领了lwbook♜cc”老者淡淡地回了一句，这么不冷不热的语气，周海却是听得露出了笑脸lwbook♜cc
　　成默越过漫长的走廊回到班级的时候，离放学还有两节课，他刚才晕过去的时间不算久，大概是浪费了一个午休的时间，在校医室醒来的时候刚好上第一节课，但其实他大部分时间都是在洗手间度过的lwbook♜cc
　　“其实，我就觉得我们俩之间也挺有缘分的lwbook♜cc”田芳人家自己把眼泪给抹了lwbook♜cc
　　就在索克打碎大门的那一刻，混沌幻魔也察觉到了有人入侵到了幻魔的圣域lwbook♜cc
　　用了好一会才按捺下心中有些膨胀起来的自得和成就感，周淮安才继续道lwbook♜cc



####################
第三百九十五章 升维理论
####################

　　七天一晃而过，太岁的事迹已经传遍全岛jiuling8♜com
　　上至各种组织的头目，下至底层普通人，都全部知晓了jiuling8♜com
　　毕竟名气实在是太大了jiuling8♜com
　　自从第一次国战结束以来，三国格局就没变过jiuling8♜com
　　没见到二十年了，第四国冒出来了jiuling8♜com
　　格局已经被打破，虽说三国九城尚在，但谁都知道，太岁不可能满足于死亡丘陵这么一
　　“我偏向于支援jiuling8♜com不过，需要足够的报酬，这是未来，谁知道接下来会发生什么，咱们不是慈善机构jiuling8♜com另外，我也建议一部分大规模杀伤性武器可以用作支援使用jiuling8♜com”千不欢随后开口，表达了自己的意见jiuling8♜com
　　“不要，你想得美jiuling8♜com”吴智慧从他手里把菜接过来放在桌上，迫不及待地拿起筷子吃起来jiuling8♜com
　　不过商蜃转念一想，若是能在此时彻底歼灭楚军水师，对白马津楚军的打击同样巨大，没有了水师战船掩护，自己岂不是可以从容休整后再登陆一举夺下白马津？
　　而且这个高鸿飞能力也强，名牌大学毕业，是个可造之材，只是不知道他的想法，愿不愿意跟着自己走，毕竟镇政府的人都知道自己现在在政府的情况，目前来说看不到任何前途jiuling8♜com
　　她心想，反正事情都已经这样了，脸也都丢没了，我干脆就装死好了，就这么趴在地上，动也不动jiuling8♜com
　　林东东不知道是在想什么，他竟然突然决定要逃跑，不得不说这个决定非常的仓促也非常的愚蠢，因为他不跑的时候赫思白还没想好要做什么，但是他一跑，赫思白就立刻明白了，一个帅气的扫堂腿就把他撂下了jiuling8♜com
　　“别慌，别急，随机应变，按照我教你的去做jiuling8♜com”白洁安抚道，其实此时她心里也并没有那么慌乱jiuling8♜com



####################
第三百九十六章 衍化之神
####################

　　高辛深吸一口气，飞速思考着hbsar● org
　　没想到极意军掌握了这么深入的情报hbsar● org
　　燃帝五维，使徒们四维，而芸芸众生包括他，都是三维生物hbsar● org
　　“沧月物质是四维的，而微妙曾说六神可以找到月之眼的本质，但是因为力量不足无法撼动hbsar● org”
　　“所以六神也是四维的，那所谓的龙级之上的神级，其实就是超维了是吧？”
　　赵易一路奔跑，路过原来的那个老地方，这是他人生中第一次遇到恐怖组织，并且从恐怖组织手中将瓦特兰帝国公主救下来的地方hbsar● org
　　段筱问得忧心忡忡，显然是怕他说错了，人设没立起来，反而被疯狂打脸hbsar● org
　　对于这个事件，最觉得不可思议的当然还是林海市的市民以及林海大学的学生们hbsar● org
　　谢安年想到结婚以后的事，思绪有些飘，以至于大厅被门外的大树砸，拜堂仪式延后，他都有点没回过神hbsar● org
　　寒暄结束，茶桌边坐下hbsar● org谢茂还赶时间回去跟衣飞石吃饭，将手一摊，随身空间里的一沓玉符就凭空出现在面前hbsar● org——他这一手，弄得所有人都有点尴尬hbsar● org
　　“不妨让李宾客全权负责军备后勤之事，方宾客负责瓷窑、织造局、以及殿下其他生意上的事hbsar● org”傅浩没好直接说走私事宜hbsar● org
　　给县里要了个八折摊位，范正此方辞了章巡抚，回了自己的县城hbsar● org
　　陈息远愤愤地想，叶楚就是个蛇蝎美人，可是再不情愿，嘴上却不得不夸着叶楚hbsar● org
　　越是实力强大就越发的能够感受到自身力量的不足，就越发能够察觉到危险hbsar● org
　　此时的叶嘉柔狼狈极了，她还没在宴会上待上多久，就碰到了这么狼狈的事hbsar● org
　　楚阳说出这句话，依然笑眯眯的，看着所有人更加的摸不清头脑hbsar● org



####################
第三百九十七章 我要银塔
####################

　　相比起来，他就是个凡人biqu20○ cc
　　在暗逻辑成形之前，他除了不菜以外，文不如罗岩，武不如苏勒，啥啥资质都没有biqu20○ cc
　　他如今的天赋与成就，完全是他凭借暗逻辑一步步领悟收集成长起来的biqu20○ cc
　　米兰掌握人类进化全方位的天赋，听起来和高辛很像，但完全不是一码事biqu20○ cc
　　不过如今自身实力问题虽然解决了，可在石门内部看到的一切却让叶尊有些向往，有些疑惑，死神历史，初次听闻的十方世界，十方令，这些都牵动着叶尊的心biqu20○ cc
　　“我说是他就是他，你想那么多做什么biqu20○ cc反正，他指使打手把我一个外国人打成这个样子，肯定要判刑的biqu20○ cc你那么在乎他做什么？”拉法尔大声的说着biqu20○ cc因为他实在不满冷梅的态度biqu20○ cc
　　最起码在混元一气棍法上，他现在混元一气棍法施展出来，比之前明显要更加完美了不少biqu20○ cc
　　出于对虎王会的重视与尊重，无论是能协内部或能协外都有不少举足轻重的人前来观战，而何先生亦在此列，不过他仅是为蒙奇而来，想看看那一直被自己看好之人的弟弟又会是怎样的奇才biqu20○ cc
　　这让人目不暇接来不及的一连串动作引得云霄峰之外一片沸腾biqu20○ cc当然这些被凌炎点燃了激情的人都是魔兽家族一方的阵营，魔妖族的一方中一片寂静biqu20○ cc
　　“还请道明来意biqu20○ cc”虽然蒙天几人现在已经着上那代表继玉楼的长袍，但是那府官依旧是需要例行公事的对其进行核准biqu20○ cc
　　我心中甚是得意，就喜欢生气时的样子，这么多年过去了，有些事情我还是放不下，我以为自己已经可以放下了，但是此刻一切真的都只是我以为而已biqu20○ cc
　　听到掌柜给出的价格，方岩淡然一笑，随意的点了点头，并没有什么biqu20○ cc这价格给的还算公道，比他预期的低上一成左右，不过能在短时间内吃下这批货，这个价格确实已经十分不错了biqu20○ cc
　　“爷爷！这…这怎么可能！怎…怎么可能是我！你想的太多了！”丁婉儿怎么也没有想到爷爷会把事情联想到她的身上，听到爷爷这么问她马上慌张的回着爷爷的话，爷爷他怎么猜到的，这…这该怎么办才好？
　　“你对凌炎还真是一往情深，无论做什么？是不是任何要求都你都不会反对？”澹台若烟更加冰冷的说道biqu20○ cc
　　郝平安心沉到了底，岳父岳母以前从来不来他家，今天却一家子都过来，妻子还这种眼神，肯定没好事biqu20○ cc
　　身后传来了砸东西的声音，还有金秀珠的痛叫声，这回挨的打估计更狠，周正真把事情闹大，金父的干部肯定当不成了，还能不能在纺织厂待都是问题biqu20○ cc
　　激情分泌出的肾上腺素缓缓降下去，唐佳咨深深地看着在自己身边哪怕和自己激吻也眼神冷静的男人，不知道为什么，她突然感觉到对方很陌生biqu20○ cc



####################
第三百九十八章 责任转嫁
####################

　　宫希希嘟了嘟嘴巴，似乎有些不太高兴，不过也只是一秒的时间便闪纵即逝：“那你在这等我kami9点com”宫希希说着便走进了旋转木马里，挑了一个自己觉得漂亮的马坐了上去kami9点com
　　“不知道呢，我此番前来的目的不是这个kami9点com我只是想来确认清楚一些事情kami9点com”心悦的声音低低的，终于要说到正题上了kami9点com
　　沐雪点点头，觉得她说得有理，设身处地想来，换成是她，如果季辰风需要输血，她也会这么做kami9点com
　　风雪此时恰好出来，见眼前极其温柔细心的君曦，不由得就停下了脚步，观望着kami9点com
　　她正想和北若聊一下这儿咖啡还不错，却目光扫到咖啡店门口走进来的一道身影kami9点com
　　他生气的说道：“季常达，我一定会让陆梓宣对你放弃的kami9点com就是让陆梓宣恨死我，我也不会放她走的kami9点com”他说完，投掷的力气更加的大了起来kami9点com
　　“先不说这个了，这次回来，顺便给你带了一件礼物，不是什么贵重的东西，希望你这晋候苏氏的少爷不要嫌弃kami9点com”心中想着，莫河立刻转移了话题，把自己给苏白带的礼物拿了出来kami9点com
　　没有在雪院，而逝在潜艇等着君曦风雪二人kami9点com三人瞪了许久，也未曾等来两人，于是祈雪便遣人去问kami9点com
　　林羽芯听着她话里的意思，不由的叹气kami9点com心里想着，看来这个就是李茹君稳操胜券的原因了kami9点com
　　我皱了皱眉头，下意识屏住呼吸，不愿意闻到她身上任何的香味kami9点com
　　无法了解到究竟哪一个才是这个组织真正含义，他们只能临时用“R组织”来给这个隐藏在黑暗中的存在定性kami9点com
　　感觉到身下的又开始微微晃动kami9点com怀袖心里立刻明白kami9点com已经开始行军了kami9点com昨晚部队驻扎的时候kami9点com床是安静的kami9点com
　　于是，这个离开峡州、离开了南正街的父老乡亲、离开自家兄弟、离开了所有的亲朋好友十八年的游子王大年就真的回归了kami9点com
　　见我睁开眼睛，牛蛋二人紧张的表情松了些，急忙在我跟前道kami9点com状尽余技kami9点com
　　陆夏，你在哪里，我来找你了kami9点com心中的信念支撑着他，走出了几十米远kami9点com终于扑通一声倒在了地上kami9点com他身上的火还在熊熊燃烧着，不但没有熄灭，反而有越烧越旺的趋势kami9点com
　　秦易一听这话，脸色瞬间一变kami9点com看样子，对方这是准备要向他摊牌了kami9点com
　　几个丫头性子活泼kami9点com又正是好玩的年纪kami9点com只片刻功夫kami9点com便与怀袖玩做一堆kami9点com嬉笑声传了满屋kami9点com
　　顿时，台上的所有人像是打翻了酱油瓶，脸色黑到底，身边的几个股东们也是各个身形僵硬，仿佛在那一刹那，所有的表情定格在脸上，荒唐可笑kami9点com



####################
第三百九十九章 量子基因
####################

　　最终，只有恶龙堡、新世界、伊甸园、海王港这四家，买了太岁之脑bqui♟cc
　　大家正事已经办成，接下来都是细枝末节bqui♟cc
　　譬如怎么交接银塔，怎么建立商业合作bqui♟cc
　　显然，就算是给银塔，也不会把村里的各种产业留下来bqui♟cc
　　甚至可能连人口都迁移走，就留下个空壳bqui♟cc
　　不过奎因表示，他会完整地交接给高辛一
　　赵铁柱很好找，这家伙不打擂的时候白天基本都闷在家里睡觉，只有晚上偶尔会去附近荒山野岭鬼门关捉捉鬼，或者光顾一下街角不远处亮着粉色霓虹灯的足疗保健bqui♟cc
　　不过这并不能表示我们是无敌的，真正的比赛，和训练还是有很大区别的bqui♟cc
　　张天养心中大骇，想不到这李氏父子，竟然有如此神通之术，凭借着元素招出这么厉害的攻击手段来bqui♟cc这炎龙虽然是元素所化而成，但是声势浩大，体型惊人，完全具备上位者的睥睨天下的气息bqui♟cc
　　好不容易停下来，尹大音赶紧去扶着头发bqui♟cc这头发里面有一半不是他自己的，是绿丫头给加了些假发，说这是太阳花国最流行的发型bqui♟cc在尹大音看来不就是巨大的屁股，四周叉了些金灿灿的簪子bqui♟cc
　　这两个字可不是他平时对我的称呼，估计他也猜到了我来找他的原因，这才真正的把我当作侄儿来看待bqui♟cc
　　说不定，效果比仙石还要好bqui♟cc毕竟风杀剑本身就是一把刚正不阿之剑，达摩舍利又是佛家至宝bqui♟cc两者合并在一起，产生出来的效果bqui♟cc就连陈风都隐隐觉得很期待bqui♟cc
　　没等薇诺娜反应过来，罗恩便冲向了莱利王子，整个晚上，他都想先解决掉这个罪魁祸首，可惜，一直无法成功，但现在，有铁甲兽帮忙，情况就不一样了bqui♟cc



####################
第四百章 托管战神
####################

　　“这没事oeli ⊙org”陈飞谈谈的抬起了眼皮子，但是眼中隐藏的杀气吓了宋明心脏狠狠抽搐了下oeli ⊙org
　　“哼，你以为阵法就能阻挡老夫的脚步？”丹痴长老对于夏铮的杀心已经前所未有的浓郁起来oeli ⊙org根本忘了这里乃是丹峰的地界，当他冲进阵法的刹那，毫不犹豫的将自己的灵识散开来oeli ⊙org
　　何夕最后几个才离队，当他发现团长马上要将怒火转移到他身上时，他赶紧选择了退队，不是我想退，我是被逼的，何夕这样对自己说oeli ⊙org
　　不过此等话说一遍倒也罢了，说两遍到是会给人以狭恩图报的意思，不免落了下乘，赵云一时也不知该如何回答薛明月oeli ⊙org
　　关门的声音才让她猛的清醒过来，她站在那里失神的看着公寓内的一切oeli ⊙org
　　尤其是在见识了吴军水军的强大之后，他对于之前渡河发起进攻的选择就有些怀疑起来，对杨渥的突然提议感到迟疑oeli ⊙org
　　“是妹妹……他们按着我，她灌我药，说要我死，后来……我被喂过药后，神智不清，被他们带到路边，看到一辆车过来的时候，就把我推了出去oeli ⊙org”唐柠的视线里没有一丝的光亮，可是这一刻，她的话却说的格外的清楚oeli ⊙org
　　而秋玄却一直为了陷害她，设计了一个圈套，为了从她手中夺得可汗未婚王妃的位置，不择手段的想置她于死地，这些，她都无从所知oeli ⊙org
　　接下来，陆羽利用相同的树叶，分别包裹了剩下的两块块根，在树叶外面再裹上厚厚的一层湿泥巴，把它们放在了昨天的火堆灰烬中央，再花了半个时辰，在原来的位置重新生了一堆火，准备边烧开水边烤‘番薯’oeli ⊙org



####################
第四百零一章 赛博纳戒
####################

　　各方大佬面色凝重，先是没想到封无极可以有这么强的爆发shuhui8• cc
　　堪比常态鹰王shuhui8• cc
　　然而太岁更逆天，虽说表现力依旧是七天前的水平，只是吃饱喝足体魄更强健了一些shuhui8• cc
　　属于彻底稳定在T2战力而已，可那种把握机会的能力，实在是太可怕shuhui8• cc
　　封无极仅仅因为恢复清醒，给了一次机会，瞬间就败了shuhui8• cc
　　这
　　对于阿修的讽刺，许庚顿时脸上通红，他双拳一抱，说道：“既然这样，那就恕许某得罪了shuhui8• cc”说着，他用了一个大鹏展翅，直取阿修shuhui8• cc
　　林晓徒弟就两个shuhui8• cc一个闻人浩轩在幽州府回不来，另一个自然就是长兴侯府的徐致远了shuhui8• cc
　　那人急了，“你的命比我们都值钱，你走了，我们也就放心了shuhui8• cc”死了以后好歹闻人家不会忘了他们，家里也有人照顾shuhui8• cc可要是大家都死在这里就真的完了，家里老老少少的不会有人帮忙的，谁让你没完成任务呢shuhui8• cc
　　“刷！”沈予凡突然伸出手去，一把将屏风拉下shuhui8• cc沈月晴暗叫一声不好，直接闭上了眼睛，不忍再看下去了shuhui8• cc
　　苏梓琪轻声叹口气，随后垂下眼睑，手上的戒指是妹妹，既然自己已经佩戴，那不管怎样，现在自己已经是苏梓琪，又还要做什么蒋婉？
　　“我……我看到，有些刺眼，你还是把它拉上吧！”千溯有些不自然的遮住眼睛shuhui8• cc
　　目前游僵尸叶红衣属性：力量两百点，敏捷一百五十点，体力五百点，智力五点，精神五点shuhui8• cc
　　苏梓琪艰难地、慢慢地走着，突然，她被一个温暖的怀抱给裹紧了！这怀抱如此坚实，这臂膀如此有力，让她感受到无尽地宠爱shuhui8• cc
　　知道林晓这是心疼自己了，徐朗也没那么多顾忌了，一把抱住她就不撒手，任凭林晓怎么挣扎就是死死的抱住shuhui8• cc



####################
第四百零二章 象王大会
####################

　　如今诸事已经尘埃落地bqg223。cc
　　三国九城都没敢动手，反而是一个在野组织闹了事bqg223。cc
　　天诺组织算是最强秘密组织了，封无极爆发起来是T1准龙王，这个谁也没想到bqg223。cc
　　又有仿照空天战舰的旱地行舟，以及能让准象王爆发出真龙战力的圣装驱动器bqg223。cc
　　可以说，展现出了各种黑科技，底蕴不小bqg223。cc
　　奈何，
　　“你不信我？”莫苍云捂住自己火辣辣的双颊，不可思议地看着眼前失控的苏伶歌bqg223。cc
　　丁诚和云影对望一眼，心想，这老道一定就是云梦仙医了，只不过不愿承认罢了bqg223。cc
　　还有什么想问的，以后还有机会bqg223。cc又简单的说了几句，陆离便催着出发了，比起之前的他，却是变得果断了许多bqg223。cc
　　他想要分得一些指挥的权利，但李天王却丝毫都不与他bqg223。cc这次对付的是妖族，身位降魔神将的他，何须让权与别人bqg223。cc与攻打灵山之时，完全就是截然相反的两人bqg223。cc
　　韩云眼中光芒暴涨，凝神朝周围一看，只见这是一座天然的山洞，洞中各种灵石闪烁着玄妙的光芒，而在山洞的中央，则是一个复杂的大阵bqg223。cc
　　如此残酷的规则，就算是绝顶天才，也不敢挑战比自己强大太多的武者bqg223。cc
　　这时候，完颜宗望突然看了一眼李元吉，心中多了一丝明悟，不禁对李元吉刮目相看，随即也上前单膝跪地bqg223。cc
　　而这个男人，衣着单薄bqg223。cc任凭雪花在自己的身上编织成毯，不吭声，也不离开bqg223。cc
　　路上又遇着了几个金马庄的弟子，大家簇拥着马北雄来到谷内的一座破庙外面bqg223。cc
　　事实上，现场根本无人同情他，很多人听到他们的对话之后，知道西门庆死了，居然有人忍不住叫好bqg223。cc



####################
第四百零三章 你想跟谁打？
####################

　　她握住了安其罗的手，在安其罗还没有反映过来时，狠狠的咬在他的手臂上dm22· cc
　　让那天空之中突兀出现的雷云再找不到目标，也只能无奈的散去dm22· cc
　　王鹏偷瞄了潘荣芳一眼，觉得照这样分析下來，潘荣芳要见齐大海，只怕是为了运河省委省政府接下來换届的人事安排的可能性更大，尤其是童胜华空出來的缺dm22· cc
　　能够春天地时候和你一起去种树、夏天地时候和你一起去游泳、秋天dm22· cc那是放风筝地好季节、至于冬天dm22· cc我想打件毛衣给你dm22· cc你一定会很开心dm22· cc对吧dm22· cc
　　夏娜看得大骇，她现在要维持冰罩的存在，根本无法移动半步，眼看蚩尤扑至，夏娜只能眼睁睁地看着它举起数种兵刃，然后全数砸在了冰罩之外dm22· cc
　　“噹！”的一声dm22· cc那大汉的大刀猛的一偏，然后狠狠的劈在了空处，再一看，却是陈香用一根筷子打偏了那大汉的大刀dm22· cc
　　这种事情，不论如何去看，也足够韦伯把心都够抽紧dm22· cc他不想死，也不愿意落到大卫的那种下场dm22· cc
　　我和空虚面面相觑，但还是照她说的走了上去，夏娜牵着我的手，却闭上了眼睛dm22· cc
　　到达直布罗陀基地后，塔莉亚就立刻上报，扔给国防委员会一个选择：要不叫阿斯兰离开，要么自己离开dm22· cc最后国防委员会，或者说迪兰达尔选择叫阿斯兰离开dm22· cc但是理由却很充分，升职dm22· cc
　　一听这番话，大家才真正觉得很不错，富旗公司是真赚钱，在富旗公司投股当然是一件好事，而且也不是全部身家都投入进去，还可以拿出一些钱做自己的生意dm22· cc
　　“愚者”右手从下巴离开，缓缓敲击着青铜长桌边缘，这可能是他在思考时的下意识动作dm22· cc



####################
第四百零四章 恨不得以身代之
####################

　　释放出众多龙象替身hwdbiヽcc
　　一般人他没放出来，此刻最弱的都是准象王hwdbiヽcc
　　凯撒拍案而起：“雪莉！”
　　他在人群中看到了雪莉，作为潜龙，高辛自然也把她亮出来了hwdbiヽcc
　　雪莉呢喃道：“这是……空岛？”
　　凯撒喊道：“太岁，你这家伙，我不允许你玩弄死者！”
　　高辛说道：“她想回去，我可以送她
　　是因为石人血肉重生不能长存，还是因为其他原因而陨落的呢hwdbiヽcc那个终极密地，到底是怎样的一个地方？
　　上官婉儿倒是句句话不离秦川，秦川心中郁闷，暗道难道你不爱我师兄，改上爱我了不成？
　　能够忍受一个陌生人在自己的头上如此欺压，除了对待位置方实力的忌惮之外，其作为皇帝的心性实在是不得了了hwdbiヽcc
　　玲珑的声音传来，只见她直接从下方飞冲上来，才刚刚攀升到了平台之上的时候，身体就像是脱力一样hwdbiヽcc扑倒在地上，脸色苍白如雪hwdbiヽcc大汗淋漓hwdbiヽcc
　　并不知道因为自己回收战斗宠物这种最为普通的玩家能力会让对面的迷惑妖姬疑神疑鬼起来的月，此时却是把卡奥罗斯藏在自己的身后hwdbiヽcc
　　而果然不出唐瑾所料，这个消息刚刚传出去，便一石激起千重浪，在斗仙大陆上掀起了一场巨大的舆论风暴hwdbiヽcc
　　微微一笑，唐瑾施展瞬间移动，身形忽然出现在了慕容纳雪和她母亲的身旁，只是，正在嘤嘤哭泣的两人并没有发现她hwdbiヽcc
　　到时候，唐瑾也就只有选择在接仙星修炼到罗天上仙或依靠自己对阵法的理解，钻研出传送阵来了hwdbiヽcc
　　“宫主，放心吧，可以感受得到你父亲的体内的生机正在缓缓地复苏，或许过不了多久就能够苏醒了hwdbiヽcc”天权长老微微陈羽道hwdbiヽcc
　　只见魔剑士左手凝聚起了一团炽热的火焰，朝影子刺客的腹部狠狠地轰击了出去，轰的一声炸响，影子刺客被砸飞了出去，头上飘起一个一万六千多的伤害数值hwdbiヽcc
　　而师兄弟二人经过这一次的谈话，关系确实拉近了不少，最起码交谈起来已经没什么阻碍，不像之前那么尴尬了hwdbiヽcc
　　说着，维克娜便随手一道风刃，将那个刺客的下巴给切了下来，使其无法开口，将真相给说出来hwdbiヽcc
　　“包围他们！”要塞城门上的安德玛，看到地方停下来阵，就在城门上用精神力给骷髅兵下达命令hwdbiヽcc
　　陆海空随后和三公主对视一眼，这两个uoav也不知道什么时候练出了眼神交流的本事，两人在一番眼神交流之后，这两家伙居然很默契的唱了一出红百脸hwdbiヽcc



####################
第四百零五章 福泽全场
####################

　　高辛击败了红桃9，乃至将他打到突破bqua ⊕cc
　　可他脸色反而不虞，实在是结束得太快了bqua ⊕cc
　　他赢了，却黑着脸回来bqua ⊕cc
　　红桃9败了，倒是一脸振奋bqua ⊕cc
　　新世界，再添一龙bqua ⊕cc
　　“你笑什么？太岁有意点拨你，可你却连一个替身都没赢下bqua ⊕cc”奎因斜眼指摘自家弟兄bqua ⊕cc
　　红桃9笑容收敛，盘腿坐下：“我真不
　　倒是与沐布大吵过两次的竹桃，有些不认同的摇了摇头，“那个丫鬟说了，后來她便离开了寒烟苑，第二日一大早才重新去叫门的bqua ⊕cc
　　刚好这空当，黄宗闲道长扯着那条不明大魂就遁出了梅仁军的身体bqua ⊕cc
　　叶灵汐此时还没有出来空间，只是透过空间，观察着魔龙岛的动静bqua ⊕cc
　　大约一盏茶的功夫，花轿便停了下来，听着外头婆子的话说苏晚娘才知道，到了落脚新郎接新娘的地方了bqua ⊕cc
　　南域九大宗派，平日素不来往，因此弟子间也没有什么交集，嬴川也未曾见过沐无涯与阮天福，自然是认不出来bqua ⊕cc
　　苏晚娘想，现在，唯一高兴的，大概也只有孔乐怡她本人自己了，万幸，老天爷对她还不算很坏bqua ⊕cc
　　可孔老娘也是个懒惰的，比起她自己做和孔乐怡做，她当然是要让孔乐怡来做bqua ⊕cc
　　只是，若他知道纳兰冰是故意将她从纳兰莞身上顺来的荷包丢在这里时，他还会不会如这般的开心bqua ⊕cc
　　接着我看见楼下又来了几辆豪车，这次就不是夫人团了，而是早到的一些学姐的亲戚bqua ⊕cc
　　就是没有之前的又三夺魂，这乌霜毒也是无解的，上官瑜果真是怕极了她bqua ⊕cc
　　现在的蜀山，已经算是三大门派中的一个大门派了，所以有很多人都想要加入门派中，而现在蜀山也算是有了空前的膨胀，不过，在玄天一的眼里，蜀山，依然还是不如西方的那些天使那么强大bqua ⊕cc



####################
第四百零六章 超速发育，泰坦之躯
####################

　　太岁为了比赛回馈性更高，同时也为了更长16db Θcom
　　而决定将得到太岁血的机会，福泽到所有对局中16db Θcom
　　他直接把一节带有数十颗太岁血的枝丫，放在了场中16db Θcom
　　让胜利者自己去拿16db Θcom
　　好让他们打得更焦灼，且由于是纯肉身与生物场的比拼，则想要彻底击败对方，会更难16db Θcom
　　当然，高辛没有说违背规则会怎样16db Θcom
　　第二日，天空难得放晴，清晨的林间，除却白日的喧嚣和唢呐，带着一种沁人心脾的宁静，缕缕金阳透过疏密不一的叶间洒下点点碎光16db Θcom
　　刘馨一脚踏在石头上，笑道：呵呵，丑八怪？老娘跳下去再把你踹的往土里陷三尺你信不信？
　　“怜丫头，好好的，怎么哭了？”刘婆子一边手忙脚乱的为怜蕊擦眼泪，一边轻声安慰道16db Θcom
　　“队长，那我们就这么眼睁睁的看着？”大家沉默了一会，终于还是忍不住的又开口了16db Θcom
　　现在很多新人结婚，都愿意做成这种中式婚礼，是以有这样的装束出现，也不奇怪16db Θcom可是不知道为什么，我的心随着她一点点的靠近，扑通扑通的乱跳起来16db Θcom
　　与此同时，他若有所感的猛地抬头，就发现那越来越近，向自己掠来的那颗星辰之中，却真的是一方晶莹剔透的椭圆形玉砚16db Θcom
　　唇角嘲讽的勾起，想不到一朝穿越，竟然让她体验了一把穷愁潦倒的生活16db Θcom
　　“对，我夜洛向来说话算话16db Θcom”夜洛头也不回地丢下这么一句话就离开了16db Θcom
　　傍晚5点左右，我听到了开门的声音，不一会儿，高跟鞋踩在瓷砖上的脚步声就传了过来16db Θcom
　　贺常倒飞而出，“嘭”的一声撞在树上，顺着树干滑了下来，一屁股坐在地上，满脸痛苦的样子16db Θcom



####################
第四百零七章 能赢我的只有神
####################

　　一直到八强战结束，陆续有四名准象王，完成了高辛的挑战qu17 ⊙cc
　　分别是米兰邦的狮子座，恶龙堡的向日葵，伏特加的朗姆酒，以及唐人城的烟鬼qu17 ⊙cc
　　他们四个击败的替身，一个比一个多，到了烟鬼更是击败了六大替身qu17 ⊙cc
　　不仅如此，他们还全部突破了qu17 ⊙cc
　　再到四强决出，共计突破了二十六人，史无前例qu17 ⊙cc
　　我轻哼一声，后退一步，手中已经扣住了三柄新月飞刀，甩手丢出，一柄对准了葫芦，一柄对准了那根材质不明的绳索，另一柄则向着萃香头上的角飞了过去qu17 ⊙cc
　　“咦qu17 ⊙cc你不是说，晨星输几场，会让怒龙更开心吗？”维纳斯不解的问qu17 ⊙cc
　　这江州大酒店不愧是江州市里首屈一指的大酒店，里面的装修豪华程度几乎算得上是奢侈了qu17 ⊙cc朱常友第一次来到这种规格的大酒店，心里有些自嘲的笑笑，感叹自己就像刘姥姥进了大观园，有点目接不暇的感觉qu17 ⊙cc
　　“医院的院长，维纳斯的堂姐，西海岸地区最优秀的诊断专家，没有之一qu17 ⊙cc”星彩石说qu17 ⊙cc
　　现实之中的魔兽太‘坑爹’，咱们幻想的世界里，咱们就让魔兽雄起一番吧qu17 ⊙cc
　　刘镒华点头道：“当然有人发现qu17 ⊙cc但是qu17 ⊙cc人是可以被收买的qu17 ⊙cc”刘镒华说完就神秘地笑笑qu17 ⊙cc
　　陆天羽没有说谎，一回到深圳后，就好好的陪着董姐和浩然连玩了数天，两位大人每到晚上就极尽缠绵在松软的大chuá上，陆天羽把憋着许久的u火一股脑的往董姐身体上泄去，爽得陆天羽直呼老娘qu17 ⊙cc
　　王离弄的正是他最熟手的风雷剑，不过这一柄却非是飞剑，剑体结构当然是套的此方世界的风雷规则了，只听大气中铿锵一声，金属球直接化为一柄长剑qu17 ⊙cc



####################
第四百零八章 躺着也中枪
####################

　　亚克惨败，是所有人都没想到的bqpa⊙ cc
　　这可是神话啊，仅次于太岁的怪物bqpa⊙ cc
　　当初虎王大会同样无敌，太岁都差点输了，最后亚克失败，还是因为他突破了bqpa⊙ cc
　　而这一次，竟然被布兰度用一个模组就击败了bqpa⊙ cc
　　弹幕一片哗然，选手们全都懵逼bqpa⊙ cc
　　就连台上的凯撒等大佬，也都豁然起身，不可思议地盯着布兰度
　　楚楚简直太佩服自己的先见之明了，将封子安拉过去，增加自己的说服力，不然，纵使她的计划再好，不能实施，也没有任何意义bqpa⊙ cc
　　可晋阳王这事，反叛者甚多，牵连甚广，若还是按照从前那样的处置方式，要处死的人数恐怕得达到成千上万，且这成千上万人里，有七八成以上都属于被牵连者bqpa⊙ cc
　　他之所以卖掉那只金钗，不过是图个省事，一下子就能换回来不少银子周转，哪知道夫人会这么闹腾bqpa⊙ cc
　　牧马人还没停下，在主街上忙碌的卜谨勇，就乐呵呵的迎了上来bqpa⊙ cc
　　“虽然听不懂，但是好像很厉害的样子，你能打过她吗？”萧寒问道bqpa⊙ cc
　　“如果真的只是为了养家糊口，其实也没有必要这么麻烦bqpa⊙ cc”楚楚从楼梯走了下来，嘴角挂着盈盈浅笑，直率洒脱，自信满满，瞬间成为大厅的焦点bqpa⊙ cc
　　不过就算如此，柳辰身体上的肌肉也变得更为合理，体型也更为匀称bqpa⊙ cc
　　那些变异飞禽看起来和麻雀有些相似，但体型要大的多，而且爪子和鸟喙都锋利异常，甚至可以将枪械损坏，更别提脆弱的人类身体了bqpa⊙ cc
　　身旁三个护卫，见他这般模样，吓得汗毛倒立bqpa⊙ cc公子竟然还没死心，这实在是太恐怖了bqpa⊙ cc
　　他的脊骨，被身上巨大的压力，压的吱吱作响，仿若随时便会断裂，身上的龟裂纹越来越大，血流如柱bqpa⊙ cc
　　“想怎么叨扰都行，也替我跟你家老头问好，楚爷爷还有事，先走了bqpa⊙ cc阿林，我们走bqpa⊙ cc”楚爷爷温和的笑着对慕容雪说，重头到尾就没看方世华一眼bqpa⊙ cc说完就和那位叫阿林的大叔往门外走去了bqpa⊙ cc
　　离开酒店后，庄逸用一套长衣把自己的遮住了，由维尔带着庄逸轻松的进入了银行所在的大厦bqpa⊙ cc
　　“砰砰砰！”急促的敲门声响了起来，门一打开，夏洛克和华生就冲了进来，然后死死地关上了门bqpa⊙ cc
　　时间一分一秒的过去！也不知道过了多久，众人前方的森林之中突然再次射出了一道刺眼的白光bqpa⊙ cc
　　这下导师则直接在慕容雪的审核表上打上了勾，说明慕容雪已经通过了审核，本来导师对慕容雪的印象就好，这下又为她加了不少分了bqpa⊙ cc



####################
第四百零九章 太岁灰飞烟灭
####################

　　叶宇的眉头轻皱，这门户是一样的，是不是预示着所有的门户都是可以进去的xxddxsヽcom但是叶宇并没有进去，而是走了出去，走进另外的石室xxddxsヽcom
　　对于刻莱诺的这个判断，步凡还是比较认可的xxddxsヽcom这一战虽然是灵族的大胜，但实际上损失的泛美联盟，而外神不仅没有任何损失，反而想要获得灵族血脉更简单了xxddxsヽcom
　　两人都是一愣，然后才中深邃的情绪之中抽身出来，夏然似乎是有些不太自然地皱了皱眉，陆枫城拿出手机看了一眼来电号码，他犹豫了一下，还是走远了一些接了起来xxddxsヽcom
　　黄沙堂堂主叫做裘鸣，乃是个粗莽的汉子，性格冲动xxddxsヽcom但他向来没有见过世面，这次来到总舵，乃是生平头一次出远门，更不用说去少林寺这样的名门大派了，更是他想都不敢想的事情xxddxsヽcom
　　再啰嗦一下沈薇下聘之类的琐事，就该上战场了，会更加精彩的，期待一下吧xxddxsヽcom
　　老臣闻仲，屡奉天子之命讨伐，尔等不行悔罪，反而恣肆虐暴，杀害王师，致辱朝廷，罪在罔赦xxddxsヽcom
　　徐珍不屑的说道，并未追问信的内容，能够得到徐阶的赏识，这点分寸他还是懂的xxddxsヽcom
　　“嘘！老鬼，把你的神灵石和神元石都拿出来!”秦翎忽然像是变成了大财主，对着惊洛宇说话的语气就像是对自己的管家说话一般，催促着惊洛宇取出神灵石xxddxsヽcom
　　苏拙叹了口气，深感头疼xxddxsヽcom所幸内功心法理解之后，就靠日积月累，持之以恒地练了xxddxsヽcom这第一关便算是告一段落xxddxsヽcom
　　这一夜，几乎所有人都没有能够安睡xxddxsヽcom陈奥也是直到后半夜才囫囵眯了一会儿，不到天亮，就醒了过来xxddxsヽcom



####################
第四百一十章 使徒修行路
####################

　　所有人都震惊了，就连使徒其实都很吃惊bqg222◆cc
　　他们为何没救？因为他们观测到高辛在湮灭前，已经成功调动体内的纳米蜂群，暗中构成矩阵！
　　并且，形成一个虚拟脑bqg222◆cc
　　纳米蜂群是微观机器，并非细胞，自然不受生命共享的伤害bqg222◆cc
　　布兰度确实成功把太岁全身毁灭，但太岁意识尚存，依旧没有死透bqg222◆cc
　　且
　　两个月后，有个年迈的导演突然想拍很久以前的香港武打风格的电影bqg222◆cc
　　一个大家族，只有年轻一代，源源不断的产生天才，才会不断的强盛下去bqg222◆cc
　　这么微薄的一点生命之力已经超过了本源生命之力的恢复极限，放任下去只会让它渐渐消散bqg222◆cc一旦流态合金失去本源生命之力，那它跟索欧创造出来的“希望”也就没什么太大的区别bqg222◆cc
　　巨大的蘑菇云升起，四阶材料汗白刚纹岩堆砌的擂台竟然被炸出了一个直径二十多米的大坑bqg222◆cc
　　张氏看了一眼苏晴碗里还剩大半的稀粥，又扫了一眼咸菜，心里发酸bqg222◆cc
　　但他不同，这拍卖会已经结束，礼堂的灯会再次打开，到时候就算是坐在最后一排，就凭他那身气质，也会引来不少人的注目bqg222◆cc
　　银铃般悦耳的笑声一下一下敲击着北冥尘的心，浓密纤长的睫毛随着笑声轻轻颤动着bqg222◆cc
　　芊芊看着绯封凌俊俏的脸，听着他油嘴滑舌的劝告，明知道是在骗自己，可是却渐渐松开握着的剑，瞪了秦羽川一眼，冷哼一声转身跟着丫鬟走了bqg222◆cc
　　苏晴看着满院子半人高的荒草，不仅高还难拔，没干多大会，手心就被勒的起泡了bqg222◆cc
　　司徒牙虎的话虽然说得自信满满，可其实语气里透着浓浓的心虚与担忧bqg222◆cc就连他自己都没有意识到，他心里竟然对这场胜负结局产生了动摇bqg222◆cc



####################
第四百一十一章 合道亚克
####################

　　高辛依旧是常规态走上台：“亚克，你先来吧shufang◆cc”
　　亚克二话不说，就跨入场中shufang◆cc
　　他一脸斗志，亢奋至极shufang◆cc
　　“我一定会赢你的！”
　　高辛微笑，再度亮出了替身：“你想跟谁打？”
　　亚克脸色一僵shufang◆cc
　　弹幕哗然，不是，跟亚克也这么玩？
　　高辛有准龙王战力的前提，是他有王座，本质上是
　　所以，赵北铭看似相安无事的只是被检举，但是他以后将永无出头之日了，莫以天绝不会再放过他shufang◆cc
　　简薇摇摇头：“不算贵，这是军中淘汰出来的马，我们抓住机会好不容易买回来的，夫君你喜欢就好shufang◆cc”脸上的笑容很是甜美shufang◆cc
　　结果对方的那一壶清酒，林毅二话不说，直接一饮而尽，脸上古井无波shufang◆cc
　　容貌和庞喜林有几分相似，但更多的应该是像母亲吧？长得比他父亲好看多了shufang◆cc
　　无奈元医一根银针下去，浅卿顿时就老实了，好一会才分开了季无忧怀里shufang◆cc
　　看着长孙练痛苦的样子，嫣然红唇微微一动，以极地的声音道，在场的众人没有一人能够听出那道曼妙的身影现在在说什么shufang◆cc
　　大概是顾青云的说法说服了老陈氏，之后她就不在反对这个了，不过一再叮嘱三姐妹不能占用顾青云的学习时间shufang◆cc
　　楚钰的眼底越见幽暗，空气中似乎都充斥着暧昧的气息shufang◆cc冯先很有眼色的退了出去，偌大的内堂里仅剩曲悠二人shufang◆cc
　　还没有等到骆驼翻译对方的话语，东方江听着其焦急的话语，就感觉出了意思不对劲，于是赶紧的招呼着大家先不要轻举妄动shufang◆cc
　　“这处村庄就是我和西拿他们结缘的地方，如果要不是他们的话，或许我已经在那场劫机事件之后，已经死了shufang◆cc当然也或许，不是因为他们救了我，他们也应该全都死了shufang◆cc”王南北有些感叹的说道shufang◆cc



####################
第四百一十二章 不可预测者
####################

　　“咻！”
　　突破的亚克，残躯已经不多，他没有重塑肉身，相反，把自己塑造成了一把剑！
　　一个鲜血浇铸，以自己的一切炼制，狰狞恐怖，会呼吸，会跳动的大剑！
　　这让他的猩红逆月斩，再上一层楼，达到了一百倍超界限mjxsw• cc
　　此乃他这具身体，所能做到的极限了！
　　已经以身化剑，舍弃性命灌注这一剑
　　虽然只是武者级别的比武，但这场焦点战却已经让看台上的人们热血沸腾了mjxsw• cc因为这一战的下注人数，已经超过了三百人mjxsw• cc这在武者级别的私斗下注上，还是首次mjxsw• cc
　　当黑色光芒朝着荆堂射过来的时候，荆堂就已经感觉到了一种极度的危险mjxsw• cc可是他的大仇未报，怎么能死在这里？如果他死了，父亲和族人还有没有机会东山再起，手刃仇人？
　　这时，皇天再次念念有词，只见一座高台出现在天空，高台上立着一把硕大的铡刀mjxsw• cc
　　“话不是这么说，咱们兄弟一起回去，老哥我一定给你报仇雪恨，让他们之前欺负你，你可是我兄弟也是他们能够欺负的吗？”克鲁姆豪气冲云天的拍着自己的胸脯mjxsw• cc
　　一声令下的李云逍张手一招，散落在整个广场内的火焰顿时被他吸入掌心中，一时间广场内遍布的高温火焰立刻消失，只留下广场内那被火焰灼烧后触目惊心的焦黑mjxsw• cc
　　爷爷临走还留恋的看看红村长装烟叶的塑料袋，不好意思主动开口要mjxsw• cc
　　“傀儡师更可怕，狂战士狂化不过是自己狂化罢了，傀儡师狂化的可是她手中限制的魔法元素和傀儡们mjxsw• cc”云希希看着洛云终于从她这里狂奔而去，终于从土里冒了出来，又施展了一个风水双系魔法将身上的土尘打扫干净mjxsw• cc
　　沈挽月的高冷，立刻引起了一众电竞社成员的议论，他们的视线在沈挽月，STAR和萧决之间来回移动mjxsw• cc



####################
第四百一十三章 天落崩星
####################

　　奎因必杀一击失误，也没气恼dzxss。cc
　　他微笑道：“一代新人换旧人，时代果然是在滚滚向前的dzxss。cc”
　　“真正的未知者出现了啊dzxss。cc”
　　“太岁，你才是真正的奇异点dzxss。cc”
　　奎因如见到令人欣喜的事情，仿佛找到了希望dzxss。cc
　　使徒们则许多显出懊恼之色，也不可置信于高辛对未来的改变dzxss。cc
　　仅这一个例子，课
　　这样的一家人，是幸福的，人生的路途本来就荆棘和着风雪而来，但片刻的安宁，却能让俗世奔波的生命得以放松dzxss。cc而最幸福的，是和自己最爱的人和最亲的人在一起dzxss。cc
　　陈天云：没有，心中火气很大，不想和她沟通，甚至见到她都生气dzxss。cc
　　还有一些身上着火的城卫军，死命的冲向杨帆，想和杨帆同归于尽dzxss。cc不过迎接他的是格林机关枪的扫射dzxss。cc
　　“你给我伞？”胡喜喜看着这把骚入骨头的伞，有些不想接过来dzxss。cc
　　“啪~！”的一声，狙击子弹打在了一个蟒头上dzxss。cc没想到，蛮兽竟然会用这样的方式来抵挡杨帆的攻击，而且反应速度还是那么的迅速dzxss。cc
　　眼看两人头也不回，越走越远，他轻吁了口气，原本挺直的身躯骤然软倒，跌坐在地，竟是半晌爬不起来dzxss。cc
　　“推我到池塘那里！”胡师父往日一直都是沉默的，任由他们怎么对待就怎么对待，但是今晚不知道为什么，就一定要去池塘那里dzxss。cc
　　陈兰被冷心雅清冷的目光看得一阵难堪，她没想过一向软弱好说话的冷心雅竟然敢这么跟她说话，短暂的沉默后顿时恼羞成怒地道dzxss。cc
　　南华王和傅羽宁瞬间色变，都皱眉有些恼怒的看向关夜希dzxss。cc裁判也傻了，完全没有想到关夜希在这样的场合直接挖人家墙角dzxss。cc



####################
第四百一十四章 史上最强象级
####################

　　先知奎因，相当于小号的使徒命运模型jhtxt● cc
　　他如果预测小行星轨迹，只要诸多条件允许，对其进行重大干涉，就能改变其原有的未来，直接陨击地球jhtxt● cc
　　天落崩星，一亿吨TT当量的撞击，此刻已经在天边显现jhtxt● cc
　　炽烈的红光映照苍穹jhtxt● cc
　　对此，高辛没有任何办法jhtxt● cc
　　别人还能跑，他往哪跑去？正打比赛
　　虽然脸颊有些羞涩的发红，但贞德还是大声地向米迦勒表达了自己的忠贞不渝jhtxt● cc
　　眼前的这一幕让乔治目眦尽裂，几近疯狂！但无论乔治的内心是如何抗拒这个令他难以置信的局面，他手心的吸血鬼之吻依旧尽职尽责的将尼克的血液吸入乔治的体内jhtxt● cc同时，尼克的记忆如同走马灯一般闪过乔治的眼前jhtxt● cc
　　在自己的意识世界里游荡，乔治只感觉周围的时间流逝变得格外的缓慢，精神力的不断延伸，换来的是发自心底的、更为深刻的寂寥，对自身的徒劳无功的无力感，还有对探索这片过于空旷无垠的黑暗世界的压抑感jhtxt● cc
　　那一天，从东江城到沧澜城沿途基地，都有人郑重与同伴告别，背着行李物资出发，慢慢向沧澜城前进着jhtxt● cc
　　若是回避了，岂不是明摆着告诉他人，他与李家关系不一般？杜御史坚决不肯回避jhtxt● cc
　　习武之人最忌讳的就是改换门庭jhtxt● cc况且，依萧安的天赋，战狼血脉并不适合练习魂气一派jhtxt● cc
　　彭子微让过金迪，天机剑阵已经先彭子微一步向曜石倾泻而去，金迪的这个结界布置得很巧妙，压力向内，从内往外攻有阻力，从外向内攻有助力jhtxt● cc
　　周琰恍然大悟，原来虞大人是来找夏大人的，他就说嘛，虞大人怎么可能是来找公主的jhtxt● cc



####################
第四百一十五章 大争之世
####################

　　高辛身心俱疲，环顾四方qu83 ¤cc
　　连战三大强者，其中亚克与奎因，都令他心力憔悴qu83 ¤cc
　　他真想好好睡一觉，此刻所有人等他走完最后的流程，打完最后一场qu83 ¤cc
　　可他却伸个懒腰，淡淡说道：“厉害啊，奎因，你灭了我所有的替身，看来我要退赛了qu83 ¤cc”
　　此话一出，全场欢呼声戛然而止qu83 ¤cc
　　“啊？”
　　“
　　罗天华顿时一副茫然的样子四下张望，仿佛刚刚说话的真不是他一样qu83 ¤cc
　　“那好吧，你错过了一次离开的机会qu83 ¤cc”罗天华嘴角微挑，笑得相当邪恶qu83 ¤cc
　　两人对视而坐，这还是赵信第一次如此近距离在这种封闭的空间中与羁妖呆在一起呢，气氛一时间有些尴尬，还是羁妖率先发言了qu83 ¤cc只见她手掌一翻，桌面上多出了一个罗盘，而这个罗盘正是自己之前所见的罗盘qu83 ¤cc
　　“你是什么人为何要攻击我？”爱莎琳娜这话问的有些自欺欺人明明是她先攻击的人家现在却反过来诬陷别人不过经历了刚才的杀戮她根本不敢相信这里还有人是没有威胁的qu83 ¤cc
　　当这样的成绩摆在金成俊的面前时，他也没有像上次那样，空口白话，当下就包了一个五星级酒店打开庆功宴会qu83 ¤cc
　　这天中午时分，他们终于看到远处那气势如宏的位面要塞，此时所有人，即便是胡华林等人也是不禁倒吸了一口凉气qu83 ¤cc
　　京婶发现了大红包，里面的数目让她吓了一大跳！到别家一问，发现二十多户人家也收到数额巨大的红包，几户老人家收到的数目更大qu83 ¤cc因此一大早，坐立不安的邻居们纷纷来到成伟梁的屋子qu83 ¤cc
　　莫妄娜看着赵信，眼神就些闪躲“我要杀你不假，但可不是因为什么银灵子，我也根本就不认识她”qu83 ¤cc
　　把理查德送入空间后，告死天使就会过来接手风飞扬的工作qu83 ¤cc她会一直守在空间门的外面，监视着里面的情况，以防止有什么预料之外的事情发生qu83 ¤cc
　　他们兽族出动了上千大兵自然不会是真心为了帮帕鲁族长稳定局面，他们要的应该是一个听话的附属精灵部落，而不是一个实力未经削弱的盟友qu83 ¤cc
　　这个样子？等你问完了，我相信你会为自己生了一个子感到自豪地qu83 ¤cc”吴凯在自豪两个字上咬音咬的非常重qu83 ¤cc
　　她静静地坐在那里，神色极为淡冷，即便是刚从赛场回到自己的位置上也是沉默不言，哪怕是前一刻刚刚出了赛场，也不见她身上残留着半分杀气qu83 ¤cc
　　不但如此，他还有十分缜密灵敏的头脑，不仅高出一般人许多，甚至高出华盛顿的那班决策人！他十分清楚地知道，当驻越美军完全撤出南越之后，就是整个南越成为历史名词之始qu83 ¤cc



####################
第四百一十六章 出乎意料的象王
####################

　　四强战频繁逆转，焦灼wsj8· cc
　　不断有人升龙淘汰，四强换了一茬又一茬wsj8· cc
　　就在大家觉得象王肯定是陆行鲨时，更大的意外竟然出现了wsj8· cc
　　“嗯？怎么回事？陆行鲨怎么突破了？”
　　只见场中，被太岁‘寄予厚望’的陆行鲨，竟然蜕变化龙wsj8· cc
　　观众麻木了，懵圈了，谁也无法预测这场大会的走向了wsj8· cc
　　那样的一座城中老宅，为何他们会让给瑟琳娜……又放任它化为废墟？
　　“姐姐，你说这场挑战赛是哥哥会赢呢还是秦叔叔会赢？”王诗雨嘴巴里塞满了点心零食，转头询问安静wsj8· cc
　　他能清晰的看到，他左手手臂的血管已经变黑了，左胸的血管同样如此wsj8· cc
　　这等传劲的法门在武林之中，最为高妙的当属玄门武当一脉的太乙玄功wsj8· cc加上这青衣人所用的掌法以柔化刚，似极了武当派的绵掌功夫wsj8· cc是以木玄英心中念头一转，便叫破了此人的来历wsj8· cc
　　在贵宾舱内，三名华服少年正被几只虫族围着，其中两人已经吓的涕泪纵横，脸色惨白wsj8· cc
　　“那成！你们帮派叫什么？”唐唐炮天明倒真有点耳闻，但他接触圈子全是武功拼天下，等级大家平时都不怎么在意wsj8· cc
　　从人当中，一名面色阴冷的黑衣男子重重的怒哼一声，拂袖而出wsj8· cc
　　似乎是被这一股力量给刺激到了，那守护巨兽忽的跃了起来，身子就好似泥鳅一般，陡然滑开，向着身后冲去wsj8· cc
　　“血是红‘色’的嘛wsj8· cc所以他就要我们填落红不是无情物wsj8· cc这画是一幅‘花’wsj8· cc血掉在画上wsj8· cc‘花’才能盛开wsj8· cc很符合这诗句的意思wsj8· cc”熊倜一边写着一边解释道wsj8· cc
　　一路开着车来到了满汉楼外面，刚刚下车，叶垂却发现满汉楼里面挤满了人，气氛十分的热烈wsj8· cc



####################
条假请_424
####################

　　家里有事，搞晚了。感觉最多一章，还是算了，休息吧。
　　我俩老丈人，最近一个食道癌晚期，一个昨天瞎了，前者也就还剩几个月，饭都吃不了，后者以后住养老院，而且还没到退休年龄。
　　真是无常，谁都是第一次来人世间，意义是我们自己赋予的，这世界我曾来过，也终将会离开，中间的体验就是全部，吃喝玩乐并不等于虚度光阴，吃苦耐劳也不等于意义非凡。人生是各种各样体验的叠加，是旷野而非轨道，只要你想，你就可以去做那些看似毫无意义的事情。



####################
第四百一十七章 讨伐海王港
####################

　　好在，关键时刻，一方描绘着天道运转玄机的浑圆轮盘浮现在了玄武神兽身上，将那演绎生死幽冥大道的生死玄光挡在了玄武神兽的龟背之上zhxs6♜cc
　　“刘子纪”三个字在楼禹城的那一句话里面是那样突出，乃至于张一凡听见了这句话眼中便闪过一丝变幻莫测zhxs6♜cc
　　连周舒都无法分辨但又确实存在的气息，这只能说明，它们和法则有关联zhxs6♜cc
　　话音未落，剩下的十几个雇佣兵金仙，突然动了，三三两两的，分头向大护法冲去zhxs6♜cc
　　采盈化作一道绿光，消失不见，隋如芙看多了也不奇怪，苗玥暗暗惊叹，又多几分佩服zhxs6♜cc
　　冯乐感觉现在这种生活节奏对自己来说很适合，每天定时开直播，闲余时间还能干点别的，就这么优哉游哉的，挺好zhxs6♜cc
　　他右手握着一把匕首，不，如今的外型感觉更像一把短刀，刀刃乌黑，发出冰冷厚重的寒光zhxs6♜cc
　　霍格沃兹魔法城堡的深处房间，白须白发，面目慈祥的邓布利多，摆弄着一顶破旧不堪的帽子，眼中间或闪烁的一丝寒芒，让邓布利多看上去有些危险zhxs6♜cc
　　如果那名被花豹杀死的少年是迫不得已才离开雷泽的，也就是假定雷泽出现了问题，一定程度上，甚至就可以说，火蛟部落也会出现了问题zhxs6♜cc
　　望着越聚越多的武装部队，林川没有丝毫畏惧，到了他这样的境界，这个时代的热武器已经完全失去了作用，而“核弹”“氢弹”之类的毁灭性武器，对方根本不敢动用zhxs6♜cc
　　此时长卿突然消失，显然是受到邪剑仙的蛊惑驱使，甚至连“林川与紫萱欢好”的事情，或许也被邪剑仙透露给长卿zhxs6♜cc



####################
第四百一十八章 以一敌六
####################

　　突如其来的重力让千若若心头一颤，未等她说什么，景墨轩修长的手指已经开始解千若若睡衣上的扣子了。
　　“算了，过去的事就让它过去吧。”钟晴淡然一笑，便不再多言。
　　看着有些憔悴的胡财东，李宁宇笑着问道：“胡财东今日大驾光临寒舍，不知有何要事？”。
　　“什么”龙战皇们不由好奇的看着林云，不知道这位还会给他们什么惊喜，让他们增加信心。
　　田本光没有料到王鹏会来这么一手，马上冲过去一把抱住他，想把他拉进来，无奈王鹏扎在那里稳如磐石，他根本捍不动他，只好伸起手捂住王鹏还在大声喊叫的嘴巴。
　　冰蚕洞口，他倚着一株参天古木而立，眉梢上挂了些许不适的神色。钟晴等不了那么久，他必须马上离开这。可是他中毒已深，怎么可能走得远。
　　王鹏迎上來握手时，徐茂发还是很坦然的，等到王鹏亲自给他倒茶，他有点坐不住了，赶紧走过來要自己动手。
　　“我们是夫妻，要患难与共，什么事都让你承担，那我的一世英名都要毁了。”千若若的心思回来了，俏皮的说道。
　　只听嘡嘡几声嗡响，那柄寒光便已经穿透了银锡的铠甲，点点血迹染红那蓝色衣衫，也流进了她的心里。
　　这声音好似天外惊雷一样，直接从那空间涟漪之内传出，绵绵不绝地打在众人心头，闻者无不色变。只是听这威势大家就已经分辨出，来人定然已经迈入了归真之境。
　　果汁压榨出来再喝，争着来买的人多了，新军的军饷自然也就不用再发愁了。
　　所有人如果张嘴就是，不知当讲不当讲，有些不好意思说出口，我也不知道该不该说这类，绝对是一等一的麻烦。
　　廉胥君现在十分怀疑每一次泄露的魔气侵蚀，正是魔仙们在做实验，验证用这种方式完成夺舍的可能性。
　　作为这种本质极高的力量，要想成形，是很苛刻的，也需要时日沉淀，用法度整合。
　　哪怕张巍就要被厉鬼杀死，哪怕他就死在白西装面前，白西装也不能出手救他。
　　“你为什么去昨天的庆功宴上找我？”朱颜看着她，眼神中充满了质疑。
　　村民问他叫什么名字，僧人叽里呱啦说了一长串大家听不懂的鸟语。因为他长年穿着一套大红色的长袍，村里一个去外面见过世面的人听来了一个教中名词，不动明王。
　　景槐礼敏锐的察觉到自家老婆的情绪似乎不太对劲，明智的闭上嘴坐到了自己的座位上摆出一副‘我不存在’的姿态。
　　“九、九爷……”简沫沫拿着资料的手都在颤抖，完完全全被震惊到了。
　　刚举剑抵挡，林春脸色一滞，胸口好像被大锤突然大力砸了一下，动作顿时缓慢下来。
　　“请帖是给客人的，你是自家人，想去就去，想走就走，还要什么请帖？”阮灵没好气说道。
　　“哼，驾驭灵器消耗极大，我就不信他们能一直坚持下去，只要远远跟着他们就行，他们逃不了多远的。”苏子墨冷哼一声，沉声说道。



####################
第四百一十九章 毕全功于一役
####################

　　天蒙蒙亮了，日照灰褐色的战场。
　　只见血肉涂地，巨大的碎骨插在山石上，有种尸山血海的感觉。
　　但真正的尸体并没有多少，因为这些血肉，主要是败退的海王港龙级的。
　　高位者败退，底层士兵看到龙级降下来，士气马上崩了，直接溃逃，只恨跑得没龙级快。
　　大部分甚至干脆不跑了，就地投降。
　　而停在这由雕花石板砖铺成的空地上的那辆马车，黑色的车厢虽然外表看上去和普通的马车没两样，但拉车的马却是一匹毛色亮泽且神采奕奕的好马，再配上阿虎这样一位英明神武的车夫，看上去还是挺拉风的。
　　“既然你想要死的话，那么我就成全你。”刹那间，柳如眉瞬间转身，而在她转手的那一刻，她手中刚刚凝聚的气流，瞬间向黄满月飞去。
　　柳如眉一顿，白子若依然神情自然的弹奏着，那种脱离尘世的感觉，让人忍不住着迷。
　　嘶~衣料被撕裂的声音的传来，绝望涌上夏染墨的心头，难道她今天就要被这样糟蹋了吗？不可以！被逼急了的夏染墨张嘴用力咬了下去。
　　“好美~”夏染墨陶醉的望着眼前的向日葵花海，成片成片的向日葵就像金色的海洋，微风吹来，在金色的海面上兴起一层层波浪，美得惊心，美得迫人，让人沉醉在其中移不开视线。。。
　　的确，墨冥辰所说的没错！因为她太过于喜欢这个孩子，所以对孩子的取名，有些心惊胆战的，以至于方寸大乱，不能思考。
　　天空中，白搭的周身忽然闪现出一团耀眼的白光，把他的身形全部遮挡。前方拼命逃窜的杨焚天陡然一惊，以为对方要施展什么厉害的技能，顿时吓的哇哇乱叫，像一只无头苍蝇一般胡乱的变线。



####################
第四百二十章 蝮蛇的豪赌
####################

　　天上暖阳普照，但山口村中，已然人心惶惶。
　　随着前线海王港败北的消息传出，无数的溃兵逃进山口村，雅库扎已经风声鹤唳。
　　“怎么办？太岁要杀来了，连海王港都败了，我们守不住的。”
　　雅库扎的会议厅，比以前大了很多。
　　毕竟扩招了，许多象级、真虎坐在场中，倭人只占其中两成。
　　众人议
　　乌雅镡瞧上去还真是半点也不怕，正面不改‘色’地把夕言的手捏来捏去把玩着。
　　时集的铺子通常都是不闭户的，通宵有人迎客。所达迹行商行时，店‘门’前灯火照得通明，还有好几人在里面挑捡货物。
　　“你出去吧我这儿不用人伺候了，把灯给我留下就行了。”张蜻蜓冷冷将她打发了出去，虽是躺在床上，却仍是抱着暖炉，盯着帐顶发呆。
　　直觉中，夕言更倾向于去相信，相信他眼前的一切。原此，当乌雅镡再一次向他伸出手时，夕言仅仅迟疑了片刻，就握住了它。
　　“老丈，你说个价吧。”他开口说道，并没有承认顾十八娘和自己是一起的，但这话却让人认为他们是一起的。
　　看着他眼中的寒意，几位兄弟都明白了他的意思。几只手握在一起，彰显着他们最坚定的决心。
　　常喜不愧是顺治身边的贴心人儿，不等顺治吩咐，早差人拿过了棋盘。
　　“我说的是孩子生下来，虽然孩子没了，时间不变，怎么？你要出而反而吗？别以为我不知道，这几个是怎么变成这个样子的。”韩凝也回瞪着百里傲风，毫不示弱。
　　“我刚才看到了云千重，他这次也和你们一起参加考核吧。”对于两人参加跨级考核的事情，阿兽是神龙学院少数知情人。



####################
第四百二十一章 核爆危机
####################

　　山口村街头巷尾，频繁传出爆炸声和厮杀声。
　　雅库扎的黑手成群结队，穿着黑色制服，奔跑行动。
　　到处是风声鹤唳，风雨欲来的景象。
　　本来前线溃败而来的海王港黑手，就对山口村的治安造成了剧烈冲击。
　　打砸抢烧的事情不断发生，结果雅库扎还不管，反而也加入其中！
　　成编制、系统性地开始劫
　　数十上百个高手当即绕路，各自守住一个位置，将巨石给围了个水泄不漏。
　　殷媚如点了点头，拿起战晨的玉简就离开了，没过多久她就回来了。
　　他迅速升空，拦在了巨大光翼之前，这才看见一个黑胡子老者正瞪着凶恶的眼神，里头充斥着愤怒，几乎要化为实质化的火焰。
　　此人头戴军帽，身着迷彩军服却并没有系皮带，身材很是单薄，脸形方正，棱角明显，脖颈左侧露出来一块巴掌大的疤痕。
　　如此惊天动地的气象，直让众人脸上动容，不禁为之变色，重伤之下，饕餮竟还有如此狂威，恐怕之前这恶兽与他们相斗，一身妖力还未发挥出几成来。
　　怪不得天泰保安可以参与海外进行雇佣兵任务，要不是陈老爷子要求陈天放弃海外市场，恐怕现在天泰保安集团会成为美国黑水公司最大的竞争对手。
　　或许很多人对于穆迪和邓白氏都不是很熟悉，但是只要你稍微关注过一些财经类新闻，那么就绝对不可能没听说过穆迪和邓白氏，至少绝对不会没听说过大名鼎鼎的穆迪。
　　甚至有些脾气暴躁的人，都跑到研发生产基地提出抗议，大骂赫穆特·庞克这个歪果仁真特么不是东西。
　　德国人打仗是把好手，投降也不含糊，当天下午三点就派人来接洽移交胶澳总督区主权的问题。



####################
第四百二十二章 黄泉情报站
####################

　　“其实公司的话，你是可以这样叫我的。不过，如果私底下的话，你可以换个称呼，比如周大哥。”这个称呼既亲切又不暧昧，肯定能容易让人接受，相信她也不会拒绝的。
　　“很不幸的告诉大家一个消息，我们英雄会内出现了叛徒！”我直接开口道。
　　这条先天境精怪级的孟岩蚺，一时疏忽，被崔封洞穿了身子，但它的生命力远不止于此，那个被崔封贯穿的血洞，以肉眼可见的速度开始弥合，一股比之先前更为凶戾冰冷的气息，开始笼罩下来。
　　此时的董占云刚刚还在用神识记录地图，可惜的是还没完成一半一个新的问题就随之而来。董占云和卡卡纳多第一个反应过来，只不过结果截然不同。
　　南京临时政府各部总长、次长未见明令免职，当属随南京临时政府结束而自行解职。
　　，要不是你睡着了，你爹怎么会跑到水池里，你还是下去吧~！”说完把手一推，董占云下到水里了。
　　两股青绿色的霞光兀地自龙影背部涌出，一道鹏鸟振翅的虚影出现在九幽龙影上空，若隐若现，崔封控驭着龙影，腾空飞行的速度暴增，一转眼间便冲到了太孟焱鸦近前，张嘴便是一咬。
　　或许是刚从悲伤中脱离出来，王轩龙满脑子都是刘大爷往年那慈祥的笑容，那道笑容陪伴着他长大，在他成长的背后，总有一道慈祥的目光凝视着他和刘晓玲的背影。
　　那天，苍穹也是一片青色，烟雨浩渺，竹篁村笼罩在淡淡雨雾之中，空灵而幽谧。
　　望着温应星离去的背影，陈宁自语道“希望你不要愧对西点的名号，就如西点的培养目标那样，你们也应当是未来中**界的领袖”。



####################
第四百二十三章 死人盗号
####################

　　众人的目光又明里暗里落在吴璟身上，吴璟只觉自己倏然被推上风口浪尖，脸微微发红，面上倒是镇定着，低低“唔”了一声。
　　此时对方的防守阵型急速后撤，选择往禁区里吊的话，起码有四个本方球员处于越位位置。
　　风千虽然不会因此报复郭家，但是他心中也将郭家视为敌对关系了，郭家在八大家族中，名声之恶劣，仅次于安家和严家。
　　他骂人的脏话那些网络部队的成员自然是听不到的，但是，他们听不到并不代表其他人听不到。监视器不仅将阿牛的样子显示在屏幕上，而是将他说得每一句话都传了过来。
　　嘛~应该不是什么了不起的大事吧——略略纠结一下下，苏暖就把这淡淡的违和感抛诸脑后，不再去管它了。而一旁的冷夜却敏锐地捕捉到了苏暖这瞬间的失神。
　　几个贵嫔虽然是听到谣传，皇上要立离贵妃为皇后，但总是传言，今天听到皇上亲口说，这差别可就大了。
　　吃过晚饭，清理出来两间屋子。张全发一家住里面那间，老七他们在外面那间。先是大牛和王辉守夜，老七躺在床板上，沉沉睡去。等到半夜，王辉把他摇醒。
　　冷夜点点头，开始收拾桌子上的东西，片刻之后恢复了最初的整洁。
　　“精彩的部分，再看一遍！”阿牛内心鸡冻无比，他那座火山马上就要爆发了。
　　杨若风发现徒劳无功之后，并没有继续做无用功，觉得自己无法奈何这一根银色柱子，但这根柱子应该是阻挡不住火凤凰的，或许会有其他柱子一起在配合镇压火凤凰。
　　“那，我的装备呢？”在见识了艾露莎的装备之后，洛基也是一脸的期待。



####################
第四百二十四章 底层传说
####################

　　他因为之前修炼一直没有太大的效果，所以基本上都在心底里将无名秘典给放弃了。就算洗经伐髓之后，他也没有再去打开过无名秘典。
　　虽然魔情知道魔夷这一举动是为了什么，也觉得这并不是社么太好的办法，可是，魔夷决定的事儿，魔情是没有反驳的可能性的，所以，魔情从来不会去多说什么，只是对魔夷的吩咐唯命是从。
　　江袭月向来对君祁言的话，深信不疑，可是这一次，他十分的担心。
　　我不想发什么毒誓来保证我自己的努力，套一句再俗气不过的话：知道我努力的人，不需要我解释，看不到我努力的人，我说破嘴皮子也没用。
　　等她离开之后，他这才开始疯狂地思念她，这才明白爱情是一种多么可怕的感情。
　　一个二等丫鬟走了进来，将牛乳端到他身边，颇有些好奇地看了一眼，被林老夫人奉为上宾的这个庄子上来的庄户人。
　　可是，阿蓝那么明确的说过，神兽洞内有冥雪兽，冥雪兽的眉心血可以解除冥肆下的封印。
　　桂姨从来都没有听到过什么赞美的话，可是老夫人这一开口，对她却是如此的赞美，这倒让桂姨受宠若惊了。
　　“我又不是神仙，**凡胎，都是需要睡眠的。”容睿勾着唇，缓缓回答。
　　叶湘到了考场，找到她的位置坐下，口罩帽子摘下，露出惊艳的脸。
　　萧平看了几眼，脸色惊变，这鸟兽的样貌，很像传说中的神兽，朱雀的样子。
　　而胡子鱼和宁雪雪自然也没有落入下风，各自都学会了新的功法，实力都已经大大提升。
　　“嫡母那里的话，嫡母还烦请上座。”云归离一边说着，一边伸出手，指了指左手第一位的位置。



####################
第四百二十五章 刀斩核爆
####################

　　高辛将疏散平民的任务交给了克里。
　　本人，则已经摸到了黑曼巴等人的附近。
　　几乎是一墙之隔，但这些人就是发现不了。
　　只听得有人说道：“黑曼巴大人，村里全乱套了，暴动人数已经突破了五万。”
　　黑曼巴冷声道：“那也就是全村的人了……不过是一群暴民，不足为虑。”
　　在他眼里，这些弱者
　　“当然，美人要是喜欢，全让你吃了！”牛魔王说着，是一脸的爱怜。
　　“顾、顾……”顾凉月看她半天也没顾出个什么来，心下一紧。昨儿皇帝才让京畿卫贴了通缉令，这人居然还敢出来晃悠，就算是晚上，也有些太嚣张了。
　　昆仑的山路曲折离奇，在这里有着这个世界上最强大的一股隐世力量——第二次昆仑家族联盟，简称昆仑。
　　当天下午，风岚宫里传来了凤凰令，贞贵嫔璃夏，革除封号，回复自由之身。一样是命令，一样是简单直白的命令语句，没有解释也没有说明，就这样直接明了的一段话。
　　“老家伙？”蓝幽明正要说什么呢，就发现面前的段老师已经走到了自己的身前，这个成熟的中年男子的双眼中满是那种带着一丝丝震惊的复杂目光。
　　“你们想干什么？仗着人多的想抢走钦犯吗？”那宦官见状连忙躲在两个兵丁的身后。
　　看到了平川外围日伪军控制的制高点火力部署，李子元微微心中有了数。不过他并未草率地下定决心，还是决定仔细看看再说。不过越看李子元越是感觉对于平川镇外的伪军部署，感觉到有些不对劲。
　　所以当蓝幽明发现由一个大大的影子挡在自己的面前的时候，他毫不犹豫地就一脚踹了出去。
　　李子元这一率先开火，别的队员也没有什么好犹豫地，手中的武器纷纷开火。而从侧后面包抄过来的刘连明带着的几个队员，也死死的咬住这股便衣队的屁股后边开火，试图在最短的时间之内解决战斗。
　　静室‘门’被踢开之前，丁火已经有所查觉，于是单手按在地面上，一层如星尘之光的原力，静静流出，于是原本脆弱的‘门’板，顿时被附加了原力屏障，刚刚把脚踢在‘门’上的那位，立刻惨叫着被弹了出去。
　　古凡灵机一动，将一株灵药投入九龙鼎，顿时蹭的一下九龙鼎燃起道火，将那灵药彻底吞噬。
　　“你们是失踪者的什么人？”在外面修天线的中年警察边往门里走边问，另外一个青年警察跟在他后面朝我们打了个招呼。
　　“父皇母后，儿臣不孝。明月复国，凶手伏诛，可是，儿臣曾做了一些不该做的事情，伤害到了她。
　　余生离开了办公室，便是朝着宿舍奔去，他们都是一个宿舍，这也是为了培养他们的团结性。
　　说话的是高原直泰，一名15岁的正太漫画家，归大村义宏管理。
　　刘浩吓的双腿一软，直接坐在了椅子上面，不可思议的看着秦太乙。



####################
第四百二十六章 一家人就是要整整齐齐
####################

　　海王领三大村，蓝鲸村、虎鲸村、海豹村。
　　其中虎鲸村最大一块，这里车水马龙，高楼林立，比山口村繁华很多倍。
　　不过，现在街道封锁，气氛紧张。
　　无数黑手行走其中，到处是肃杀气息，俨然是风雨欲来的景象。
　　虎鲸奥布莱恩等六龙败退至此，暂时休整。
　　很快也与海蛇、茜维娜、海豹、海王，
　　“吼~~”伴随着一声龙n，手握死神镰刀的死神骑着幻化成暗黑魔龙的‘龙魔’腾空而飞。全身冒着火焰的九尾狐也同样飞立而起，浑然无视对面兽神的存在。
　　虽然天玄如今有着荒天体，但按照他的估计，那部灵诀修炼至大圆满最多只能抗衡神元境以内级别的强者。
　　自从天雨血灵花被劫以来，方宇开他们处处被动，因为对手处于暗处，所以他们既不知道对手要如何出招，也不知道对手是何目的。
　　因姬清莲这道分身与那本体性格有些不太一样，随意巫神族族长似乎更加喜欢天玄身后的姬清莲。
　　两大神碑齐现，若是这种情况被传出去，整个十方天怕是都会暴动起来。
　　“他们与我们同病相怜的一点是，他们也无法享受洞房花烛之夜了，他们比我们幸的是，提前已经享受过了。
　　“哈哈，你们就受死吧，我好久没尝到人类那鲜味的血rou了，你们这二十几人正好让我打打牙祭。不用反抗了，你们无法撑脱得了的，凭你们人类生命的力量，是赶不上我的。”尖细猖狂地声音在这藤蔓囚笼在回响。
　　“克雷顿，又是你！”亚历山大看到克雷顿的出现，脸色彻底黑了下来。十年前，就是克雷顿从他面前把雷格纳救走的，如果不是这十年来帝国需要恢复元气，恐怕亚历山大早挥军东渡和那些蛮不开化的低等种族打一仗了。



####################
第四百二十七章 一击皆斩
####################

　　就在海王站起来，答应参与跟太岁的终极决战时。
　　突然天空一声炸响，巨大的高能把屋顶都掀了。
　　恐怖的高能席卷全场，光与热炽烈激荡。
　　众人骇然，急忙绽放防护，化解这突如其来的敌袭。
　　而海王则抬手一撑，顿时高能不得寸进，挤压在众人头顶翻腾。
　　不仅如此，海王这一掌，仿佛撑起了整个
　　早朝的气氛有些压抑，臣子们都在等待着杨坚表态，对宋家的打压完全出自晋王之手，要是说没有皇帝陛下的授意，打死他们都不相信。
　　“师父，这回够了吧！凑六根，六六大顺！”胡大发心中盘算了一下，六百克金子，也是二十万上下了。
　　当日在建康城陈国皇宫中，常歌行和他“论道”的惨痛经历还历历在目，萧吉不由自主的轻颤了一下，随后又镇定的昂首挺胸与常歌行对视。
　　但常歌行现在却对所谓的命运产生了疑惑，他也曾借助超大计算机预测过自己的命运，但无论如何也不没有算到他会穿越到大隋，并且成了晋王，历史上的隋炀帝。
　　“看来这一次的jck珠宝展，你确实把它当做了一次大战场，比我们意料之中的还要令人期待。”杜宇和孙子龙继续道。
　　杨春月紧张的闭上了眼，然而预想中的搏杀并没有出现，两个光头一脸奇怪的跳了出来，口中乌拉乌拉说着什么，连连摆手。
　　相比叶盈能够反省、意识到自身错误，叶志武却是毫无反省之心。
　　不愧是高档顶级的商务车，国内几乎是领导外出视察的专用车，车内的配置和齐全，无线网络，冰箱，饮水机等等等等，如果将座椅改做床的话，完全就是高档酒店的一间客房。
　　即使今天这黑袍人不死，然而变成了废人，以后想怎么弄死他都可以，这对龙傲天本来的想法，并无太大的初入，毕竟他本就是想削弱东洲年轻一辈的实力。
　　公羊不悔见状，顿时就看出来了，这些都是只入不想出的主儿，给他们好处容易，让他们往外吐，那是比登天还难。
　　柳听雨有些惊讶的看着云含蕊，这个时候云含蕊所爆发出来的感情，让柳听雨感到惊讶。
　　一只巨大的刀兽，背脊如刀，四只眼睛看着叶默等人，咕噜噜的转动。
　　叶默看了一眼夕颜，对方已经进入到最关键的阶段，无数的光明符号化作一道道凤凰，在她的周围环绕着，而夕颜，也是完完全全闭上了眼睛，全身心投入到最后的蜕变之中。
　　“锵！”的一声，灰色飞剑迅速划过张宁的左臂，带走了他800多点生命值。张宁心里略微有些吃惊，想不到这货的攻击力这么高，自己没有进入凝神状态，竟然也被打掉了这么多气血。
　　“应该不会吧？犯罪分子能那么奇怪的穿着长袍，我倒感觉像个拍戏的，没准是明星，怕我认出来缠着他才匆匆忙忙的走了吧。”，我感觉分析的有道理，可也没再阻止玉华的好奇心。
　　甲午战争后，北洋水师覆灭。其中有一管带，自己的军舰还没出港就被日海军击沉，心灰意冷之余，感叹朝廷**。于是带领部下以及他们的家人避祸于此，建立忠义村。



####################
第四百二十八章 尽在掌握
####################

　　“怎么会！”
　　“怎么可能！”
　　虎鲸直接懵了。
　　他自信而来，要跟高辛梭哈，一战定乾坤。
　　结果上来第一回合，直接变废龙！
　　这个打击太大了。
　　别的不说，内核聚变这个模组的消失，对这种级别的战斗来说是致命的。
　　此刻巨大的法身反而成了累赘，成了臃肿之物。
　　而且没
　　和它这一声尖叫声重合了的是从空中的云雾中落下来的戴着面具的青年口中那一声轻轻的“丰月……神”。
　　王朗让木风将这把简陋的尺子上多余的部分去掉，然后用匕首在标记出来的刻度上，刻下一道道的痕迹。
　　大部分的士兵都被派出去当监工，诺大的部落里只剩下少量的士兵和一些老弱们。
　　“呀！懒虫醒了，安娜！安娜！”金刚鹦鹉有着不低的智力，看到周蕊睁眼瞪它，立马拍着翅膀逃跑了，嘴里还叫着安娜。
　　约一刻钟，终于把面前的一刻元石内的元气吸收，转化为真息贮存在体内经脉各处，接着他不在耽搁，逐一按着之前的方法行经，近一个时辰，面前所有的元石都逐一消化之后，感觉体内真息涨了几分，欣喜之下便暗自体悟。
　　第二天早上周蕊去学校的路上，还回了趟公寓，李锂已经不在那儿了，想来是回去了呢。
　　又加上每日理完事物之后，便盘膝调息，呼吸之法与先天一气经的互相印证，也领悟甚多。
　　此人姓庞，面容苍老，发须皆白，神游后期修为，像这等年纪**衰败，是再没进阶龙虎的可能。
　　“这，这是谋杀，我要报警，周洲，你等着，这事没完！”周云眼神变得凶恶起来，隐隐的还有点兴奋，一副胜利在望的模样。



####################
条假请_437
####################

　　越搞越晚，实在头疼死了，为了剧情的连贯性，还是休息一下吧。
　　其实从前几天只更一章时，就是全家轮流发烧，先是小孩，然后大人，病也没很严重，就是时间碎片化。
　　女儿连烧好几天了，退下去又烧。我特么还失眠了，睡不着还巨累的那种。



####################
条假请续
####################

　　事挤一堆了，女儿发烧五天，我昨天才忍不住请个假，寻思今天调整一下，结果老丈人上午吐口血，下午就去世。食道癌，知道会死，只是没想到这么突然，从上午折腾到下午都没感觉会死，就吐了一点血，结果下午突然整个食道全崩了，直接大出血就无了，我根本没有调整的时间。



####################
第四百二十九章 学习海神化
####################

　　”这招的名字就叫秘技亿万魂光破吧！“陆羽遵循着某种感应念出了这个名字，下一刻手中圣杯里的灵魂液发出了白光。
　　他穿过了四向崩飞的寒冰碎片和彩色护盾元素，毫无阻拦地落在了杜奥特的身上，在将他重重压倒在地的同时，双手也已准确扭断了他的脖子。
　　萨米基纳没有和座下的使徒打招呼，那些使徒自然不会去多管闲事，只要确定不是影魔们控制的暗影生物，使徒们都不会去理会。
　　全身从修行的状态中解放，口渴、饥饿与困乏，通通接踵而来，漩涡鸣人强自振作，决定去找点吃的。
　　这些丹药在水晶盒里面显得依旧十分光鲜，显然这水晶盒对于保存这些丹药起到很好的作用，即便是过去了无数年，这些丹药依旧没有药力流失或者朽坏。
　　“你的速度太慢了！”身形矫捷地落在地上，冰冷的口气从白身后呼出，佐助手中捏着苦无，刺向白的后心。
　　仙术查克拉由负面的情绪感染，让人体产生异变，比如妙木山仙术的蛙化，比如大蛇丸的咒印模式。
　　“嗬？放箭！”队长见状不但不怕，眼中还露出了兴奋的神色，典将军与高顺将军关系极佳，平素虎卫军的操练就是参照陷阵军的强度，这段时日尤其艰苦，而能将训练的成果展现在实战之中无疑令人兴奋。
　　一旦拥有这样的肉身，那么黄玄灵即便是在星空中行走，也会如同在陆地上一般安全！无法被毁灭的躯体，无论到了哪里都是安全的。
　　长荣商行的房间虽多，但是人也不少，黄玄灵被安排到了一间上房居住了下来，显见佟掌柜对于黄玄灵的重视。
　　叶云天趁此机会逐渐拉近自己与蛇尊的距离，左手紧握三张五雷符，随时做好反击的准备。
　　那前来的中年男子先是看了看面前陌生的少年，随后又是环顾四周，看着昏死过去的众人。
　　“刚才说的急了没想到这茬儿，我家还真有合适的地方。”方学忠说着，有些不好意思的笑了笑。
　　律人这次的神情不似先前那般严肃，他变得更加严谨起来，应该是及其重视这次的对手。
　　“应……应该没什么必要了吧？我们现在已经足够了解他了，他的电视剧……”坂本龙一有些欲言又止。
　　“屁！老子什么时候跟你开玩笑了？就这么办！”老王已经从儿子先前的话语和现在的表情中看出来讯息。
　　姜衍由于确实不熟悉这曹家堡内的情况，此时也是不知道该说些什么安慰的话。



####################
第四百三十章 变数出场
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第四百三十章变数出场》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第四百三十一章 洞察神性
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第四百三十一章洞察神性》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第四百三十二章 伪神
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第四百三十二章伪神》内容正在获取中，稍候重试。。。



####################
第四百三十三章 魔化迪迦
####################

　　高辛的王座，十倍真龙功率，指的是恒定功率。
　　能量储备却是不止的，而且短暂爆发的波峰，最高还可以乘个一百倍的超界限。
　　换句话说，王座最高能承担一千名真龙级替身的消耗。
　　如果高辛拥有一千名真龙的幻想伙伴，此刻这王座就能把他们全部召唤出来，直接千龙级亡者国度。
　　虽说单个不如封无极，
　　几乎就在本能的一闭眼同时，罗本强迫自己又把眼睛睁开了一条缝隙，光凭借精神感应的话，罗本非常担心自己会漏过什么事情。
　　走在后面，云清略微察看了一下自己的识海，自己刚才击杀了一头四级高阶的戾岩兽，论战力相当于一个元士高阶的修士，吞噬其魂源力量之后，自己的天衍元丹上的道基符印应该有所增益才是。
　　放眼望去，这一片片的种的都是三七，这里的三七这么有名，也许他种回三七是对的，有成熟的种植技术，有很好销售渠道，对于他来说是稳赚不赔的，她便又把刚刚冒出来的想法给按下去了。
　　如果金易和李飞他们没有猜错的话，在这个时候也该是竹帮行动的时候了。
　　她自我安慰完，转身留下一个潇洒的背影，今天的她被人嫌弃，明天的她叫人高攀不起。
　　如今自己也不知道自己到底练的对不对，这次回去之后还要和父亲仔细说说的。
　　pn‘难道还有隐藏在休息站外的人魔或者干脆就是已经藏身在我们之中的人？’测的结果让原本已经放松了大半的张忘再次紧张起来。
　　这下子，刚刚还有想法站出来说话的大臣们，皆是低着头不敢说一句话了。
　　这怒，尽管老爷子期望子孙们能留在身旁，但是为了这个国家、这个民族，也只能将家事放到一边。



####################
第四百三十四章 进击的海马
####################

　　“轰隆隆……”
　　苍穹之顶，高辛大战机械封无极。
　　而大地之上，海王大战魔化迪迦。
　　其中海王那边，率先分出胜负，只用了五分钟。
　　那就是迪迦惨败！
　　“……”魔化迪迦有点宕机了。
　　他无尽自信，然后被海王一把三叉戟直接干得道心破碎。
　　“迪迦……我很抱歉，这些年没给你一
　　僧人眼睛里神光越发炽烈，口中不断地重复着晦涩至极的咒语，随着咒语的响起，樊云霄像失神了一般，摇摇晃晃，随着僧人的唇动，身体一下下打着颤。
　　苏九想了想，把段瓒等人叫了进来，段瓒等人进来之后，看到那黑色裂缝，神色颇为惊讶。
　　一些经历过此事的人们，在他们的迟暮之年，留下了悔恨、惭愧的泪水。
　　“玄德，你不要夸奖我了，还是先讨论下军情吧。”薛仁贵心中也是默默的来了一句，刘备确实是太不容易了，从一介平民百姓，混到了汉昭烈帝也是却是有过人之处。
　　“可是，你不是睡着游戏舱的么？难道也会睡眠失常？”李晓月歪着脑袋，一语直击要害，让叶空陷入语塞，不知作何解答。
　　不过事已至此，只能干了!副班长仔细想了想，貌似按原计划进行，还是蛮有可行性的。
　　顿时，两人身绽放出璀璨的光芒，并且体内的伤势也在瞬间好转，甚至连一道疤痕都没有留下。
　　就在这时，李玉芸脑海中的地图上突然出现了一个圆，并且李玉芸注意到，她此时就在这个圆的边缘地带。
　　殷少琨听着先灵夸赞青冥子的时候顺便贬低了一下天机楼，却是没有办法反驳，而且自己现在也不算是天机楼的人了，更没有了立场，当下也只是干笑了几声。



####################
第四百三十五章 我要太岁死
####################

　　“这给我干哪来了？”
　　海马屹立在山口村上空，人还是懵的，大梦初醒。
　　他上一秒还在干鹰王法身，极尽燃烧，冲天龙马，寻思自己是要死了。
　　下一秒眼一睁，又见法身压顶，本能地就是一莽拳。
　　不过鹰王什么时候这么拉了？菜好多啊。
　　海马打完一看，哦，是虎鲸啊，那没事了。
　　“不对
　　他们需要的是可以复制的明星，这样即使有一天艺人翅膀硬了，翻脸了，他们也能迅速制造下一个取代品。
　　这时候，羽风忽然觉得眼前出现一道灵光，他在院子周围设定的蛇眼结界突然发生了反应，“蛇眼结界”把那里的图像传送到了羽风的脑海里。
　　“玛的，赶赶赶，整天跟特么抢死似的！”大黑牛一边起来，一边骂骂咧咧的说道。
　　这句话像一颗定时炸弹抛到这里数秒后爆炸，把这里的空气冻住，这里的一切停留在这一刻，等待一个契机来解救困在这里的一切。
　　从此以后互相不往来，不要有任何的联系，即使真的遇到也要装作不认识，双方不得干涉对方的任何工作和生活，不得介入对方的生命中。
　　舔了舔唇角，充斥着红血丝的双眼中是无尽的疯狂，他已经丧失理智了。
　　只是一想到他们与阮忠之间的关系，以及阮忠对他们许下的承诺，甚至是威逼利诱，其中一部分人没办法，便只好硬着头皮继续搞事。
　　虽说殷家秘法可以强行抽取此子体内雷骨，但若是此子不愿，那抽取出的东西品质也不会太好，若是此子心甘情愿献出雷骨，倒也省了不少功夫，另一方面也能保证雷骨的品质不坏，自然也是好事。



####################
第四百三十六章 海神太岁
####################

　　“酣畅淋漓地一战吧。”
　　高辛掌托王座，以修罗巨像对战封无极。
　　本体又是泰坦巨神，千臂模式，大战海王。
　　他以一敌二，大战两个t1准龙王。
　　毕竟封无极虽然是伪神数值，但意识和手段欠缺不少，完全是在依靠机甲的力场与能量炮。
　　其生物场，虽然不弱，但也一般。
　　而下方，所罗门
　　自从那件事后，他对鱼水之欢也有了些许畏惧。骆漪辰总是保持着警惕，生怕再做错什么。和尚琦领证后，他再面对她时，在心里和生理上都有所不同。毕竟这是自己的老婆，很多事他想控制也控制不了。
　　可当自己多次“看花眼”之后，她总算相信，唐晋腾是真的会笑的正常人。
　　有反方，自然也会有正方；坚持相信叶墨尚存的玩家，则是借助着那一闪即逝的真神级神位进行高层次的推测，进而出现了“超神”这样的猜想，虽然有些荒谬，却也有那么几分道理。
　　叶才满要了两串烤鱿鱼，眼神里尽是馋虫，道“以前我和我妈就住这附近，要是我考试考好了，她带我来这里吃东西。”叶才满咬了一口鱿鱼须，满足道“还是很棒，你赶紧吃吃看！”说完，直接塞了一串给秦婷。
　　这么厉害？正要再问，蓝道古却是不再回答，和冥河天魔，不知隐藏到了哪里去了。
　　“孔长老过奖了，我们的这点微末道行，哪入得了您的法眼。”温远谦虚的说道。
　　若是这句话全然属实，就证明这十年期间还未曾有人通过消费达到十亿两纹银升级到天级会员，而天下间手握天级鸿运卡的人不超过十人，可见这些拥有天级鸿运卡的人地位是何等超然。
　　“幻世？”叶墨自然是知道幻世，同时他也知道拥有一个幻世有多么困难。
　　想到这或许就是贺鎏阳的真正目的——做一匹潜伏的雄狮，刘元清就有一种为自家孩子自豪，却又恨不能拿出去争气的复杂感。
　　不过，说实话，对于不能参加年终大比，温远还是很遗憾的。当然，温远遗憾的不是年终大比，而是窟塔集训地。对于窟塔那变态的功能，温远可是一直惦念着的。
　　见到几个刑侦大队长，似乎都是一个模子，个个都是很高大壮硕。
　　云飞扬决定寻找这些影卫的后代，希望他们能够继续传承先辈的意志。在他的努力下，他找到了几位影卫的后代，他们虽然生活在平凡的世界中，但体内却流淌着勇士的血液。
　　事情越来越诡异了，网上已经吵翻了天，有信的，有不信的，互相嘴炮，喷出的口水能形成第六大洋了。
　　“丁老板，身体怎么样了？”傅惊涛像老朋友一样和丁天安打着招呼。
　　“退而求其次，他提出来用半成品，怕我们用假的，他会功亏一篑。”杨卫东说到这里，脸色变得阴沉。
　　头盔内，距离杨杰眼前三公分左右的显示屏突然亮起，随后将头盔外摄像头拍摄的画面实时投射在显示屏上。
　　唐信涵画得很认真，然而一个时辰过去了，他还在继续，不断地用体内星力把血液从食指逼出，可是脸色已经变得苍白。



####################
第四百三十七章 禁断煎熬
####################

　　封无极被所罗门不断破坏机体，直到一分钟后，所罗门消失。
　　时间到了，所罗门终于可以安心看戏了。
　　而封无极一边修复伤势，一边凝视着战局，在考虑如何切入。
　　虽然海蛇与海王练手，压制住了太岁。
　　可却无法致胜，太岁已经立于不败之地，又有超强的修复能力。
　　海王的伤害，根本不够。
　　伪军们一瞧，这位还真有亲戚？转身看，就见从斜对面跑过来一个又干又瘦的中年男子，这人穿的也不怎么样嘛。比算卦者为强儿也有限，算卦的把他叫来想干什么？
　　沈娇娇想起大哥说，章说跟齐子悦发生了一些事，所以婚礼提前，沈娇娇这会儿也不好问，如果她愿意说的话，她也愿意听，‘那我们去我常去的那个甜品店，我喜欢那里的蛋糕。‘沈娇娇没有意见。
　　“营长放心，我们保证完成任务！”二连长付二冲代表三位连长下了保证。任来风冲着大家点下头，起身就走。十分钟赶到司令部，现在可没剩几分钟了。
　　澎湃的灵力涌动，空气发出呼啸之声，这一掌如同海啸奔涌，强势到了极。
　　她能听到苏半月的声音，那声音仿佛隔着一层无形的薄膜，从遥远的天际传过来。
　　原本被折腾的几天没睡好，没精打采坐在汽车后座闭幕眼神的柳锦瑟，感觉到汽车停下，睁开眼睛，一眼看到谢家别墅恢弘又雅致的别墅大门。
　　由于是在自己的部队，任来风穿了一件没带军衔的士兵军装。身边也没跟别人，只是带了两个警卫员，骑着马去往飞虎营驻地。
　　闻言，众人露出惊状，萨满教在古代流入我国，而且掀起巨大的波澜，在早些年所谓的跳大神便是萨满教流传下来，是建立在灵魂学说上，在这个时代十分神秘，而萨满所写下的手札，必然记录着一些诡异之事。



####################
第四百三十八章 恶龙堡捡漏
####################

　　南华老仙的吩咐，左慈不敢怠慢，又跑回丹房，见丹炉被烧得通红，连忙扲起水桶打水去浇，一连浇了七七四十九桶，丹炉才冷却下来。
　　我曾经无数次的面临生死攸关的情形，说起来应该已经有些麻木了。此时的我，虽然尚有求生的**，可我只是眼睁睁的看着身边的一切，头顶的星空璀璨。或者说，是我本能的觉得，我死前最后看到的星空，理应璀璨夺目。
　　若是之前的话，她定然是觉得，这个乔筱做的也是不错的，可是现在真心觉得，这样做是惨无人道的。
　　我心里有点没底，我不知道这仨人之前究竟干过什么勾当。这笼街里的活儿很多见不得光，没准还有人命背在身上。弄的我还没敢出去。
　　就是在那个吉豁艺要假死的那天，颜玉良使用了一些手段，故意让那个李可冉知道了，他和吉豁艺密谋做贩卖药物的事情，甚至楚天元收购公司的事情，也故意让李可冉知道。
　　不过，这男人长的可真好看，明明坐在那里不吭声，却让人无法忽视。
　　失去典韦、张辽和张郃的曹操，实力本来就打了折扣，保留他完全有必要，反正他也翻不了天。
　　一开始的时候，他们还能凭借着，一股胆气，还有不畏生死的勇气，去跟眼前，足有五千人的，张辽军士们战斗。
　　那个石千凯可知道自己的存在，若他没有进了牢里，那么指不定自己以后是会倒霉的，苏乐可不想要自己倒霉呢。
　　“当街斗殴？”他用手指敲了敲桌面，示意某个明显不在状态的人先回神。
　　“谢谢！”这让她大大松了口气，然后是疯狂的呼吸，感觉肺都要炸了。



####################
第四百三十九章 迎战凯撒
####################

　　但是耆华城也绝对是有这个资格这样说话的，即使他坐着的的地方是大上海的香格里拉大酒店的私人包厢。真的很少有他摆平不了的事情。
　　相处了一年多的男人，而他，竟然如此质疑自己，丝毫不肯相信自己的解释。冷雨柔唇角漾出一抹苦笑。如果连最后一丝信任都已破碎，自己苦苦解释，不过是踩着尊严摇尾乞怜，她又何苦？
　　“我没有问题的，要上咯！可不能比其他组慢了，不然我这个亚洲王者的脸都被丢光了！”丢下一句，下一刻，我已经纵身冲了上去。
　　金币一枚接着一枚的丢在前方的路上，卡里就这么一枚一枚的捡起来，时不时还摇头晃脑的，难道它是在感慨是谁这么浪费把金币全部丢在马路上？
　　踏入大门，发现灯全都关了，看来们都回去了，到储备室打了两杯暖茶，尝了一口，休息了一阵后，开始正式进行今晚的主要任务。
　　从大楼入口进去，乘电梯上四楼，电梯口和电梯里面都有爱米西餐厅的广告。
　　龙漠轩失神片刻，然后打了几个电话，搞定了娱记和医院那边，确保不会出什么纰漏，这才想起隔壁还有一个重要会议等着自己这个决策人，转身向外走来。
　　直到几分钟后，池梦瑶才在苗青凤的怀里慢慢的睁开双眼，模糊地看着眼前。如果知道自己被朱隆将自己的连衣裙脱去，现在的池梦瑶又要昏过去。
　　“也不用太麻烦，什么也不用拿來，你把岳父岳母的详细地点告诉我，我让四川的新洪门的成员一会就起接他们來上海。你一会打电话给岳父岳母，让他们确认要接的人是新洪门成员，我们也就放心了。”华枫说道。



####################
第四百四十章 兵主·凯撒
####################

　　“来吧，现在的你，已经有资格与我生死斗。”
　　“让我见识一下，你的本事。”
　　“这一天，我等很久了。”
　　凯撒与高辛一言不合就要动手，他此刻的眼神像是一头狮子吃了很长时间的素一样，充满暴躁。
　　他早就想跟高辛打一场，哪怕没有雪莉这档子事，他也一直在等一名强大的对手。
　　一个能达到
　　看来他对任务评价的推测可能还有什么没考虑到的地方，还需要慢慢摸索。
　　正在这时，一些脚步声在林枫耳边响起，其中，一道让林枫脸色骤然变得十分难看的声音传来。
　　欧正雪看着王夫人，只见她身穿一身白色襦裙，头上挽着简单的云髻，一双清澈而温和的眼睛，面带急切与不安。
　　就在千钧一之刻，就听到“铛”的一声，这人被震得后退两步，手里的剑差点丢了。
　　当然，他的功法最终肯定是要以上清一脉作为基础，但又不会完全一样。如果真的照着功法修炼就能成为圣人，三清的弟子岂不都是圣人了。
　　当我听到陶梦然不停呓语的时候，我心如刀割，原本心里抱着的最后一点点幻想破灭了。原来靳言真的什么话都对她说过，原来他们之间什么事都有过，原来……呵呵，忽然心好痛。
　　大约一个钟头，天赐和向老终于挖到了下面的棺材。向老看了天赐一眼说道“天赐我们是否开棺？”天赐在棺材的四周感应了一下，果真灵性是从里面发出来的。
　　“啪嗒！”紧接着，红枫树便被血色天使劈的摇摇晃晃。血色天使冷笑一声，如野兽般扑向林枫。
　　欧正雪看着这古琴，冷冷一笑，既然让她出丑，那她就不客气了。



####################
第四百四十一章 半神？
####################

　　“轰轰轰！”
　　高辛与凯撒的激战，动静越来越大，两把魔刀快若闪电，每一次交击，都让周围的环境发生随机的爆鸣。
　　索菲娅被余波震得吐血，还得亮出金色战体才能抵挡。
　　她闷哼一声“你的亲儿子，你的全家，你的基业都被他毁了，你竟然还让我放弃……”
　　“我看错你了，马拉，你已经是个彻头彻尾
　　仅仅过了十多分钟，宋帝辉就将段蕊儿的病治好了~！“好漂亮的手法~！”段仁义一声喝彩道。段蕊儿打了一个哈欠，就迅速面色红润，感冒和风寒全无。
　　“这样一来的话，这座正殿之中，就再没有什么宝贝可以拿了吧？话说回来，这里的构造，与寻常的宅邸一般无二，所谓的坟冢，连个影子也没有。”崔封道出了自己的疑惑。
　　董占云开启天灵之眼，暗中观察这一根羽毛。还没等董占云仔细观察，一道隐秘的神识就暗中在董占云身上落下记号。董占云隐隐感觉自己被什么东西缠上了，背脊有些发凉。
　　无意间撇过那坐在地上的一脸不可置信的钱老头，云峰一愣，当下狐疑道。
　　渠王眼角跳了跳，可不就是厚爱？竟然派了彭昊这尊大佛去教这个卑贱之子，简直是暴殄天物。
　　“是！我们已经准备好了！指挥官，你们要回来休息吗？”塞斯关切地问道。
　　不过今曰情形，料来那些人，也同样没有得到东荒其他师门长辈的支持。否则也不至于，出此下策。
　　“杨大哥，你就从了我们吧！佛祖会原谅你的！”师意也感觉路瞳的办法还是有点可行性的。
　　“好了，五夫人别哭了。五夫人，要是待会儿我们吃不完，就让他们打包带走~！他们要是不吃，我们也不吃，就等着待会儿让他们带走好了~！”董占云这句话让五个老人明显慌了神，众位夫人窃笑。



####################
第四百四十二章 灵魂缺失
####################

　　高辛眨巴眼，没想到登神的过程是可以被人打断的。
　　这种突破，显然跟辐射者的其他进化不一样。
　　也是，什么狼级虎级象级，都是全身细胞翻新蜕变。
　　大家都是三维生物，根本看不懂对方内部的变化，怎么打断？
　　不，其实还是可以打断的，那就是打死对方。
　　银手当初在猫鼠游戏里最后化虎，实际
　　“地上掉钱了？”邱德明顺着蓝多的目光看了看地上，也疑问道。
　　已经回到希望之城的理仁同样接到了探子的密报，不过不同于朝廷的紧张气氛，在希望之城内大家都还是在按部就班的做好自己手中每一件事。
　　依旧是一掌迎向了雷弧，三种妖元之中在这一刻似乎染上了毁灭之力的狂暴，一掌轰出却带着强大的毁灭力量。
　　为了顺利帮慕容云天与天争命，阵星海在脑海中不断寻找自己可以应用的阵法，发现每个阵法都不可决一种叫灵石的东西来当阵眼。
　　对方的控球后卫从球队员那里接过球后带球向对方的半场逼近，狼队只是象征性的干扰了一下，并没有紧逼，含笑横插在古成风的身前，将他挡在三分线区域窜动着，古成风数次想要越过他去拿球都没有办法。
　　尤其是看到龙筠仪得意的表情，以及似是粽子一样粘着含笑的那股亲热劲儿，他肺都气炸了。龙筠仪自然不知道她的行为已经深深的激怒了一个男人的心。
　　挑逗了郭子豪两个回合，赫连宗申早已在心里做好了郭子豪会随时揍自己的准备。
　　就在梁善拉着冷芊芊要走出拍摄场地的时候，施煜却在两个保镖的陪同下冷笑着走了过来，在一些剧组人员的陪同下交梁善的去路堵死。尤朝艳见状也像找到了主心骨似的跑了过来。



####################
第四百四十三章 愤怒的海马
####################

　　两人的激战，还在继续。
　　凯撒虽然心志不动摇，但高辛的话，到底还是影响了他的思绪。
　　只见凯撒变换了风格，开始变得更激进。
　　他疯狂进攻，不再防守。
　　任由高辛的攻击打在身上，猪突豨勇，锐意搏杀，如一把所向无前的刀锋！势不可挡！
　　战斗已经达到了白热化，攻敌必救，以血换血。
　　走近之后，我才发现，这面山壁之前，有一片草窟窿，而草窟窿的后面，则是多出了一个直供一人行走的山缝，这条山缝看起来很深，给人一种能穿透眼前这面山壁，直通到对面的感觉。
　　郭少阳有点后悔，后悔送出了那份信，他是多么的喜欢曹芳梅，他知道曹芳梅也很喜欢他，正因为喜欢才不想对她有任何的欺骗。他想起了自己写的那首诗，掏出来一看却把自己吓了一跳，原来他给错信了。
　　更可怕的是，旁人只会以为这是二皇子的手段，谁又曾想到，这背后的操控者是楚琰？
　　云歌问，听了这个消息，她心底多少是有些开心，还好，他总算没辜负了她。
　　接到命令后，包尔达夫身边的观测员同时把坐标密位报给了炮兵。接着就看到一连串的炮弹在鬼子的营地四周炸了开来。
　　教导主任狠狠的瞪了他一眼，然后又坐回到沙发椅上扑哧一笑说“你要是这么说的话，那我也就无话可说了。”看他那样子，感觉少阳已经无药可救了似的。
　　林宝驹虽然学的都是科学知识，但是他还是相信“世界之大，无奇不有”，最起码，对于中国的武术，他一直相信有一些不为人知的神奇功夫还在世间流传。
　　“我不清楚，知道我们被抓后他一直待在日军的慰安所里！”刘凯峰认真的说道。



####################
第四百四十四章 战争骑士
####################

　　愤怒的海马，一招就让凯撒千疮百孔。
　　这是他昔日短暂爆发，曾以常规肉身对抗鹰王法身的一击，惊天动地，堪称t0。
　　当然，这样的代价是死。
　　不过他已经完全不在乎了，因为他已经前所未有的愤怒和绝望。
　　海马此刻如同人形爆轰推进器，身若彗星，拳如陨石。
　　气焰似长虹般挥洒，肆意百击，
　　不过，相较于巨人一族的寿命，两年并不算什么，而且自己的梦想是成为巨人之王，确实需要增强实力，不然他也不会过来抢夺烧烧果实了。
　　彩电没有买。倒不是买不起，而是没地方立起那高耸入云的天线。听说西边山上正在修建转播塔，等建起来再买。
　　这种征兆让阿克西斯确定，战神阿瑞斯即将袭击雅典城，但现在，阿克西斯真的不想让奎托斯打开潘多拉魔盒，因为里面虽然有希望之力。
　　悲鸣洞穴中，不时传来尖锐的啸戾，幽灵琳恩挥动法杖，再次击中力法。
　　“您当然要等了，嘿嘿……”龙浩从办公桌上拿了张报纸把烟裹上，然后夹在胳膊窝里，摇摇晃晃走出了办公室。
　　望着昏倒在马背上被肆意颠簸的刘宏，匈奴单于的脸上终于露出一抹冷笑。
　　江艳带着他们直奔肉铺，卖肉的老板身材高大，胖出了几个月大的孕肚，脸上笑眯眯的，丝毫没有屠夫凶狠的模样，也没有看不起他们衣着简陋。
　　自从那之后，大海上的海贼数量暴涨，带来的问题数不胜数，整个世界多少家庭因此支离破散。
　　那道声音消散后，厄洛斯只感觉灵魂一阵松，然后就再也坚持不住直接昏死过去了。
　　但她以前被老妖怪关起来，无聊没事干，就标注了简体字注解的重点内容。
　　她的身体滚到了六楼，就在叶欢一米前，叶欢看到对方胸脯有微弱的起伏，才断定对方还没有死去。
　　而有时候人多就意味着发生变故的几率会增大，毕竟那些疯狂的邪教徒就喜欢人多的地方。
　　叶城吐了口浊气，踏了两步，只感觉踩在云朵上一样，没有半点真实的感觉。
　　不过当看到那些子弹，都被舒禹舟和兰鸳挡住时，所有人心中再次一震，这都是什么操作。
　　三十六岁的隆庆皇帝朱载坖，病危至极，拉着儿子朱翊钧的手，笑着说道。
　　只是在回去后，她便同好姐妹云烟讨论了关于帝颜歌，对自家师尊做出的各种无耻之事，两人讨论得满脸通红，异常激动。
　　这其实也不能怪他，主要是他在来之前听到的那个加急消息实在是太严重了。
　　只是毕竟人妖殊途，灰二爷对吕云越好，反倒让吕云再多几分心虚。
　　那服务员虽然一脸懵逼，但是还是听话的出去了，没一会儿便走进来了十几个男人，一个个身材是没话说的，就是……感觉少了点什么感觉。



####################
第四百四十五章 放弃执念
####################

　　凯撒此刻威风凛凛，胯下恶龙一波高能喷射，十倍超界限的原子吐息，不仅如此，还有所变异。
　　只见那巨大的黑暗骨翼运作一种力场，在吐息上加持了血雾色彩的光焰。
　　这似乎是一种神性绝技，虽说没有脊灭剑骨的效率高，大约才二十倍。
　　但他基数高啊，本来就强大的凯撒，原子吐息再加神性绝技，打出两百倍超
　　但是现在的结果，却是由不得他们不信，严格说起来，沈非仅仅只是用了两招，便将沈旗打得连他爹都不认识，这最后的一记枪指，不过是用来凑数的罢了。
　　察觉到此，罗宏心中的所有情绪陡然消失，转而是前所未有的强烈不安，他微微转头看了一眼随在自己身后的数人，不知道接下来这些人会不会能够平安的归去。
　　陆轩也连忙顿住，随后抬起头，看向前方，只见他的面前，也就是这座星河的尽头，竟是一座面积辽阔的平台，平台之上，有着一层高高的台阶，台阶最上方一尊巍峨王座悬空而立，王座之上，还端坐着一人。
　　眼看就要进入天门的时候，突然一声巨大的嘶吼声传来，绿光如同天幕一样，瞬间盖了过来。直接把那天光吹散得一干二净。
　　柳擎的棍法狂暴疯狂，即便处于绝对的下风，却依旧是拼死的再反击，在不顾一切的想要给对方带来伤害，可奈何他自身力量上要比那魔刚差上了一个层次，所以不管他的棍法如何疯狂，他的败象却已经显露而出了。
　　章涵章仙子、白凤花、嫆儿、谠学涵仙子、柳蓝龙、欧阳正南、尉迟惊云他们这些人全部都被这突如其来的变故给惊得呆住了。在萌林飞看来他的这一剑一定能够刺中胜天。可是萌林飞他却想错了。
　　被冰层覆盖的水面因几束光线的长久“注视”而冒起了青烟，也许折射而来的光束在这寒冷的冰晶世界显得温度过高，以至于可以融化冰层吧。
　　就在魔宏现身不久，慕寒早就收到了林真在不远处真气凝结成音的计划，而从那开始，他就一直装作没发生什么一般继续与魔宏胡乱对话着，只是为了一步步让得这入魔的魔宏被激怒罢了。
　　石壁后，罗杰的身影冲天而起，像是提前预料到了钢甲魔鳄会冲过来连续攻击一样。
　　大家未来得及查看发生了什么事，突然一道火墙就从天而降，向众人喷了过去。两个受伤的弟子没来得及躲开，已经化为灰烬。
　　”轩儿哥，你还是太年轻了！你以为会士他不知道吗？堵不如疏！这些东西会士都是睁一只眼，闭一只眼得！“周平翰给贺轩科普道。
　　简夭夭看着摆着的好几包营养土，刹那间就明白了什么，估摸着她跟仙人掌抢地盘的事情被监控器给录进去了，所以他这是……请自己吃大餐？
　　年轻彩戏师刚想说出其中奥妙，突然一个男人愤怒的声音传了过来。



####################
第四百四十六章 战到越狱
####################

　　强大的万灵的闪光如同冲突光柱骤起，地面上的玩家们就像看到一个传说中的金箍‘棒’一样的东西慢慢伸长一般，地面上他们无法感受到那浩瀚的气势。
　　凛奇怪，李寿是发了什么神经才会想到在帝都租店？得知道，整个‘云上’每个月的交易额，大概也就二、三十万而已。
　　他必须得表现出有资格成为大师兄对手的潜质，陈皇妃才会对他留手。
　　老年人，其实就是这样，你来看他，他真的会挺高兴的，这就是满足。
　　王逸看着腰间莹泽生光的秀足，顿时有些意乱情迷，忍不住伸出咸猪手，一把捉住了它。入手只感滑如凝脂，又柔又软。
　　陆天担心打草惊蛇，没有将炸弹直接扔到它的脚下，而且空开了两米多，即使这样也让这个丧尸察觉到什么。
　　杨百丈与褚扬也不管事情究竟如何，看见丧尸冲了进来，立刻做好了准备。
　　“璞玉大哥，军舰下水仪式的时间到了。”见李璞玉看着下面的航空母舰似乎有些激动。甚至于多少有些忘记时间了，一旁的周燕芳连忙凑到了李璞玉的身边轻声提醒道。
　　或许是因为镇压邪魔，这里的一切才没有被带走，不是明玄寺不想取走，而且因为没有办法，被迫留下的。
　　金羽雕破口大骂，不聊才骂道一半，断腿上就有一阵强烈剧痛传来。
　　张卫听到这话，逐渐冷静了下来，深呼吸一口气，把佩剑放了下来。
　　“叶凡学长，我一定会对白云好的，绝不让它再受委屈！”日向花火一脸认真地说道。
　　木头人的动作犹如行云流水，在躲闪过奇拉比攻击的同时，更是一脚又一次将奇拉比踢飞了出去。



####################
第四百四十七章 史无前例的闪耀
####################

　　所谓失败是成功他妈，多来几次这些匠人也就明白了想越来越熟练。直到不需要顾焱来指导，能形成完成流水线。
　　但是他们两个毕竟穿着救生衣，而且船只上面的安全措施工作人员已经做足了。
　　而今琅琊城接连降临诡雾，更是让他有了深深的危机感，十分焦虑。
　　酒剑仙看着前面的情况，蛟龙依旧在那里带着，赵佖还是站在他的额头之上。
　　就这样，冥河老祖站在血海之上，静静的眺望着现在的轮回界，虽然相比较之前而言，血海冥河这个样子可能没有了以前的味道，但是整体之上却已经凸显了更高的价值。
　　有人曾经说过，从来没有人能够在博特尔巅峰时期，迫使他发挥出超越自身极限的实力，没有人能够对他产生威胁。
　　嘉诚瓮主心中虽有不甘，可这时也不好再说什么。毕竟再闹下去，大家亲戚一场，也不好看。
　　单纯从这点看，是对克来恩不利的。但阿蒙已经为此被迫舍弃了诸多提前解决战斗的机会了。
　　跟有点喜欢的人在一起，做喜欢的事情，这种感觉，没好到难以形容，就是仿佛时间永远不够用。
　　一些人看热闹不嫌事大，一些人是唯恐天下不乱，还有一些人则是同行，有机会踩乎别人不需要付出什么代价，不利己也愿意做。
　　“现在，那泰西封城中已经闹得满城风雨，上到王公大臣，下到黎民百姓，基本上都相信了，波斯此举是逆天而为！他们的守护神已经被上天消灭了！”锦衣卫回答道。
　　铁手一伙十人，分成了三拔，从左、右，后三个不同的方位，一直跟着李致远和宁轻雪，寻找下手之机，只是在这人多如蚁的地方，还真难寻到下手的机会。
　　江南越是这样，老狼越是紧张、害怕，不由自主的就大声叫嚷起来。
　　“我让你胡说八道。”对着退无可退的陆云飞，池婉青抓住机会，一个箭步冲过去，将他按在沙发上。
　　现在，朝鲜队的英雄可疯狂地攻击那些被眩晕的梦之队英雄，不等“死亡歌颂者”的大招生效，就将“德邦”消灭了，并且对“亡灵勇士”造成非常严重的伤害。
　　叶寻欢在这一刻将这两个字眼给完全发挥的凌厉尽致，同时还根本没有将哈罗德给放在眼中，仿佛在叶寻欢的眼中哈罗德不过是比稍微强一点的蝼蚁一样，根本翻不起任何的浪花来。
　　一旁准备看热闹的萧伯阳和付辛月两人在看到这一幕之后，脸上充满了失望之色不说，还有一股不可置信。
　　“放心吧宝贝儿，主公他并不是那样的人，这一点我可以确定！”赵睿对于赵风十分的有信心。



####################
第四百四十八章 海军抓捕
####################

　　海军，太平洋总部。
　　三艘空天战舰出动，张开每秒千万tnt当量功率的特大防护罩。
　　其中一艘空天战舰，凌空飞渡，极速赶往爆炸现场。
　　空天战舰与航母属于海陆空三栖的战争载具，但由于海军一家独大，所以陆军、空军几乎都整编到海军的体制中了。
　　而海军之所以一家独大，就在于他们的辐射者跟上
　　他之前与李正阳所打好的一切关系、花费的时间和精力，今日却直接全部报废。
　　随心又回到老板的厨灶旁，等着老板炒好肉丝米粉。自己当然是陪着吕燕飞一起吃。
　　紫水晶的状态和他初见时一模一样，紫光环绕，内部雾气蒙蒙，没有一丝一毫的变化。
　　那是一栋四五层高的楼房，墙体上的西方艺术画依稀可见，旁边一流长长的停车场被各类炮弹不断的轰击后，一潭死水上漂浮着很多觅食的大鸟。
　　只是这件事情他并没有告诉任何人，在得知梅靖江死亡的消息之后，他对梅靖江的身份猜测成为真实，之所以自告奋勇的调来江城，就是他不相信政保局之中只有一个梅靖江。
　　坐在顾卫林一起的孙金诚和杨怀德觉得顾卫林说的没毛病，私下隐蔽的冲着顾卫林竖起大拇指，这话让孙金诚在魏东仁那里吃的瘪给找补回来了。
　　房间门口的镜子里，能看到他现在的窘态正呆呆的举着手，黑乎乎的脸上有些蜡黄，如丧考妣的样子，额头上正在滴答滴答的掉下来汗珠子。
　　“警官先生，咱这艘金达林号，是xx远洋集团的大船，是国企呢，这到的地方吧，也不是什么港口都安全，碰到过不少的事，坏人也不少，光遭遇海盗就好几回了，唉……”张大成说着亲人般的话，难免沮丧起来。



####################
第四百四十九章 给我一个面子
####################

　　洛蒂朵儿比起前几天，现在看着莫莉莎本体，突然觉得她顺眼了很多，而且还会不断浮现莫名的好感。
　　韩林也不是蠢笨之人，在感受到三方实力代表所化的神魂攻击之时就已经知道，这些人根本是不怀好意。
　　三十六条大型炮船装备起来，就几乎耗干了香港岛上的加班生产的大炮和弹药，新招募的士兵也用了个七七八八，不得以还是从骑兵训练营里抽调了两千新兵，当做一般的弓箭手补充到船上。
　　“哼！晚了。”当张扬开口，驱鬼术被他施展到极致，在这个极致之下，只见数万的游魂进入融合在一起，顷刻家化为一个黝黑的魂球。
　　衣袖下次一甩，大量的灵石出现在众人眼前。数万上品灵石刚一出现，天地间大量的灵气想着这些灵石而来。
　　这场面看起来非常怪异，水晶塔本身并不发光，但是那无尽的黄金光相互交织映衬，经过水晶塔的折射之后，反而显得更加耀眼，举目望去，仿佛一轮骄阳横空而过，所过之处光辉炽烈，但温度却低的可怕。
　　随着唐流雨一声暴呵，那朵绚丽的金属之花的花蕊之上，一股粉红色的烟雾弥漫开了，随着这烟雾的扩散，这花朵也开始迅速凋落。
　　现在的大陆，是大秦的天下，哪怕还有许多宗门在顶尖武力上可以与之抗衡，但是若单单指战力，早就没有任何势力可以抗衡了。
　　应贵已经变相的承认了血奴的祭炼，他也参加了，而且已经知道韩林的存在了，韩林也不再和这个有些阴沉的老管事打哑谜了。
　　三体影城项目也是分批开始建设，和迪尼斯乐园的建设步骤相同，先拿地，再逐步开发。



####################
条假请_460
####################

　　想睡觉，写不出来了，我女儿感冒半个月了还没好，再加上我本来就作息混乱，这段时间一直三天睡两觉。
　　而且睡觉都是清醒梦状态。就是同时做梦和控制身体，知道自己醒着，一边做梦一边不敢动，右脑在穿越宇宙，左脑在感知被窝里的冰凉，一边缓慢地把被子掖好，一边推进梦境剧情，跟特么遥控多元宇宙分身似的。本体动得稍大就破梦睡不着了。



####################
第四百五十章 人类的问题
####################

　　当今世界的联盟，在他看来极为不伦不类，要说这些联盟松散吧，联盟成员之间关系还很紧密，可却绝对不是铁板一块，洛奇觉得当今这些联盟其实特别像山大王的山寨，看起来庞大，可实际上山大王一死立刻会树倒猢狲散。
　　这也是因为，她以及九位鬼童子一起吸收上品魂币，一人的修炼速度就是别人的十倍，而且在跟随秦九王一来，得到秦氏皇朝势力的大量资源提供，资质也早就不是普通鬼物那么简单。
　　李不眠最初推断的结论是，这只乌鸦的原主人是个无聊到爆的人。
　　被他折腾得如同被狂风暴雨摧残过、几欲晕死过去的如意眼见他完事之后，一句温柔的话都没有，就这么背对着她沉沉睡了过去，心头不由浮出一抹深深的悲哀。
　　“你是在嫉妒棠棠有糖吃吗？”顾屿低头轻轻地吻了唐悠然一下，声音低沉道。
　　说回夏洛克，从他对我脱口而出的称呼可以看出，他在收集齐所有“大卢恩”之后，显然是选择了跑路，并最终达成“星星时代”结局。
　　李不眠丝毫不客气，手掌一伸，直接把这颗九阶的妖兽内丹吸了过来，放进空间戒指之中。
　　孤狼还在挣扎，疯狂的挣扎，他感受到了张浩的杀气，这个时候的孤狼已经感受到了死亡的可怕了，所以只能拼命的挣扎。
　　元婴船长看向了林凡的光头，心中若有所思，看来无论是什么境界的强者，也不可能无忧无虑，总有烦恼牵身。
　　第十六使徒那圆圈般的躯体，如果离的远些又眼神不好，确实很容易看成由一个个光球所组成的圆环。
　　第71分钟卡斯特罗左路强突过掉中国队的后防线后往禁区内抹，随即横传门前，可惜其他人速度慢了，无人包抄，王大雷倒地将球扑住。
　　看清楚了天眼侯的真面目后，凌尘也是愣了愣，眼中露出一抹难以置信的神色。
　　“厌情症。”萧南犹豫了半天，看到苏美一脸担心的样子，还是把真实情况告诉了她。
　　想到这里，佛剑仙王也不再多想，便就地盘坐而下，开始耐心地等待起来。
　　“哎……算了，那就丢了吧。”叶寒微微叹了一口气，猛地一抬手，做出了一个向后抛的动作。



####################
第四百五十一章 人一定要靠自己
####################

　　高辛沉默，只觉得振聋发聩。
　　他明白了为何米兰说，劳动是人类最后的尊严。
　　当无法用自己的双手，自己的努力创造财富时，人也就一无所有了，哪怕可以白白领取很多福利和食物，还有免费的网络，和社区直接发放的让他们用来消费的钱。
　　但这不就是狗嘛？狗粮、狗窝以及其他所需，全部依赖于主人的分配。
　　在混乱之中，也有知道自己无处可逃的人，他们干脆放弃了逃亡，双膝跪地做出虔诚之状，耳畔的风流四散，那是身侧不停的有人跑过，再之后，便是死一般的寂静。
　　伏天是谁，那是年轻武者中的王者人物，能够比的上他的都屈指可数，而如今，他跑来要收服叶秋，这简直是天大新闻。
　　然而异变突生，“锵！”的一声，张谦右手一麻，青龙刀差点就握不住了。
　　不仅如此，他四肢变得更加粗壮，指尖锋利的狼爪探出，闪烁着冰冷的寒芒。
　　原来是姜玉轩的本体发动了攻击，姜玉轩的神凰分身在正面吸引对手的注意，但是本体已经在侧面发动了攻击，而且本体的力量比神凰分身更大，因为本体可以动用愚公移山决。
　　如果是其他人，有人早就过来找麻烦了，可是一看到是叶秋，那些人也就立马偃旗息鼓了，不敢来找麻烦。
　　这些道意无一例外，都是这些人各自对于天道的领悟，不，更准确地说是对各自人生的领悟。
　　但是全班同学的表情全都是震惊的张着嘴瞪着眼睛看着张谦，似乎其他人其他名次他们都一点都不在乎一样。
　　而这时，在山脉东边，联军最强的一股力量突破了无人机的封锁线，闯到了基地前方。



####################
第四百五十二章 使徒希望的结局
####################

　　高辛看着米兰深邃的蓝瞳，十分感慨。
　　“我很好奇，米兰，你以前是做什么的啊？感觉你读过很多书的样子。”
　　米兰微微挑眉“多吗？我上岛前没读过书，只在使徒实验室待了三年，编号007。”
　　“进入实验室之前，我才十七岁，而三战是在我十三岁时结束的。”
　　“我从记事起，世界就是在战争，没
　　科尔森微笑着望着黑人军官，虽然这名黑人军官表面上看起来似乎极为沉稳，但是科尔森还是从他的眼神中看出了些许焦急，当然科尔森知道作为托尼·斯塔克为数不多的一个好友，他有这样的表现也实属正常。
　　想到自己还有事情要办，宫千竹咬牙狠下了心，一手刀劈在逆煞脖子上，逆煞痛哼一声，随即便晕厥过去。宫千竹将他扶到软榻上，用毛毯盖好，这才召出九璃宫灯执于手中，转身走进了内卧。
　　当初她初入九歌的时候就对师父发过誓，绝不沾酒沾赌沾财沾色，怎么可以违背誓言？
　　但是他们也没有任何怨言，他们知道自己能有今天的成就，多亏了老师的指点，他们吃的那些丹药，修炼的功法，可都是老师给的。
　　“什么怎么回事？难道你自己看不到么？”罗德没好气的瞟了传讯兵一眼，冷声说道。
　　男人平滑的舌在我喉咙口拼命捣鼓着，我难受得眼泪直流，呜呜个不停。
　　当然，巫也确实保护了人，否则人早就被妖给灭族了。巫也是需要人来成长为巫，帮助他们共同对抗妖族。
　　唐嫣没有说话而是走到月儿的身边，单手接住了月儿的手掌让他可以平稳的手下来。
　　接待员偷偷的看了天赐一眼，大家又向巫族走去。一路上接待员都尽心尽力为大家服务，介绍巫族的一些情况。大家也是听的津津有味，而且两个接待员已经开始出手了，时不时的在大家不注意时对天赐抛向了媚眼。



####################
第四百五十三章 藤原智孝穷途末路
####################

　　海啸退去，山口村到处是潮湿的水汽。
　　先后经历大战波及，这里已经一片狼藉，高楼更是全部坍塌。
　　除了银塔依旧屹立不倒之外，其他堪称一片废墟。
　　战争已经终止，毕竟在海马的自爆下，那冲击波太可怕，所有人都得躲进地下永防工事。
　　包括海王港的黑手军团。
　　所以待潮汐退去，罗岩等人带着
　　说实话，这番话就算菲狼不说，杨逸也会说的，毕竟雷闻道想让杨逸上去找他，这是丝毫没可能的事情，但是如果杨逸说的话，自然就不能像菲狼说起来这么……这么粗俗。
　　四供奉自然都明白这个道理，他们是不想动手，但是人已经来了，蝶谷不得不分出精力去防备，就像扎进肉里的一根刺，可能不致命，但是会很疼。而且他们是否真的不致命还有待商榷。
　　只见随心铁杆兵旋即迎风见长，变长变粗，从洞外冲进洞内，巨梁一般横冲直闯，撞向一辆喷火的车儿，直接将其磕飞出去。
　　李清不傻，所以只是转念一想便想明白了杨逸为什么在这种时候对自己讲这句好似开玩笑般的话——少爷这是在转移自己的注意力不让自己有什么心理负担呢。
　　而现在肖毅的表态已经很清楚了，看来他的原则和执拗就连这种由避世的‘怪物’组成的组织也依然掌控不了，若是不爽你连天王老子面子都不给的臭脾气从未看起来让人如此舒心过。
　　灵城没在多言，仍然在外面等候。不知道是在思考什么，还是说在等所谓的真相。
　　援兵将至，阴沉的苍穹仿佛投射下来一道希望的光华，金圣哲的身上也有力量了。
　　第三局决定了一条性命，一条活生生的生命，无论谁输谁赢，都有人要偿命，人生是何等的无奈的。



####################
第四百五十四章 狗咬狗
####################

　　银手的实力，就是真象级身体加暗逻辑战斗意识。
　　虽然跟高辛没法比，但绝对属于顶级准象王。
　　大抵相当于亚龙级，而阿兰如果跟他单挑，给个机会，可能一招就没了。
　　这种实力，想挑战真龙级的藤原智孝，虽然还不够。
　　但没关系，银手又不怕死。
　　他一手不死战法，磨也磨死对方！
　　而且
　　只是还没等走出几步，两人一虫便同时停住脚步，稍稍一顿之后，纷纷露出喜色返身走了回去，只因为通道之中居然又起了动静，分明是又有天眼石珠要出现的迹象。
　　看视岔路所在的之地，云羽身形晃动，直接便在一处隐秘的凹槽之中隐藏下来身躯。
　　“南极吗？真是不想去呢，我可不喜欢在穿着臃肿的时候战斗。”龙造寺提着行李箱走进了通往龙骨专用机场的传送门，为他们准备的飞机已经就绪。
　　心中涌动着诸多疑惑，叶拙却也没有细究的打算，无他，心底那道感召依旧清晰无比，自己最重要的事情依旧还是去觐见那位境界不可知实力不可测的成妖祖脉。
　　黑无常的左臂瞬时间无力的垂了下来，或许是真的废了。断其一指，又怎能比得上断其一臂？
　　“没什么，只是下午我按照纱木佐姐的方法再试着招出那把刀的时候，却怎么也使不出来了，不知道是不是只能使用一次。”杨晓恺没有把在发电室时的事情告诉樱间，这件事谁都可以说，唯独她不行。
　　“哼哼！谁说我怕他了，我是怕你不是他的对手，到时候要吃亏。”魔灵好心的劝说道。
　　云宇见此阵器对这团火红雾气已然没有任何作用，又于刚才想起有可能此物亦是一整团难明其本名的上界奇虫组成。



####################
第四百五十五章 赛博黄泉
####################

　　“好，你现在先到参谋室，熟悉一下47协的基本情况和军规军纪，两个月后队伍扩编时，你再下去担任营长锻炼一下吧”陈宁安排道。
　　苏焰虽然成为了一个废物。但是却沒有放弃过寻找火麒麟的念头。
　　不过关坤洪想想也大概能猜到那被弹蛇淘汰的几个氏族分别是哪些，他们那几人今次能够进入关家联盟只不过是因为与个别联盟核心氏族关系极好而已，若论实力的话还真不够格。
　　退一步想，也许天衣圣门不知道自己有着能够解除这些人控制的力量，这样一来或许还勉强能够说得过去，可是，难道他们真的不知道吗？难道只是因为自己的运气比较好？
　　瞳孔之中出现了第一个光点，宛如夜幕降临之后初升的月亮，给世界带来了一缕强烈的光明。
　　“真是可惜了，居然就为了如此意气之事而暴露了重要的棋子…”看着那位在宣布完对阵之后神色不太自然的能协分会会长，角徒收着双手淡淡道出了对麦宇轩的不满。
　　“没错！薛……”白冶看到蒙天有反应，瞬间便兴奋了起来，可话还没开头便被蒙天举手打断。
　　仇无衣简单地应和道，这正好也是他早就想到的事，赛场上藏龙卧虎，谁都不知道有几双眼睛盯着自己，绝对不可一开始就拿出绝技。
　　周围的巨人军团则是发出了热烈的回应！之前追着几十个超级强者一面倒击杀的九头蛇，在圣徒的手中，就变成了受虐的存在，一时间，巨人不但放下了心头的巨石，而且十分解气。
　　但真正令仇无衣不安的不仅是故乡，还有山林中的夜叉族，记得他们的部落就在边境一带，如果想逃脱的话，应该不至于过于困难。



####################
第四百五十六章 使徒参战
####################

　　“多谢你了，你先前给我服用的是何物？”虽然听了柳篇子的话，王镇长心中也是微微一松，不过如今一夜过去又未见到人，他依旧有些担心。
　　明白了是怎么回事之后，林天羽确实没有什么可怕的了。毕竟，他只要没有推到妹子，那就什么事儿都没有了。
　　“怎么了？”我顺着路岩的目光看了过去，居然看到一轮月牙，不对月亮应该是被什么东西遮盖了起来，而且月牙的颜色却是诡异的绿色，发出黯淡的绿光！这绝对不会是正常现场，就算月食，那也只是会出现红色月亮。
　　当年长生大帝打造了五块石碑，其中封印不朽神王的石碑最为强大，缊含五行之源，万物之母，是五块石碑的母碑，最为强横，对其他石碑有克制之力。
　　时莹并没有挣扎，而是满脸的冷漠之色，冰冷的眼神里充满了杀气，让神时惊云不寒而栗。
　　“你说的倒轻巧，就算是想要炸平那需要多少炮弹才行。”毒王瞥了鬼影一眼，有些无语的反驳道。
　　林寒随后也是散开神识，紧接着脑海之中，就便是响起了孙悟空的声音。
　　“可不是嘛，我当初都差点让那些训练给折磨的死去活来的了，最后才突破的。”最后一个黑西装青年也是满脸的愤愤之色，就好像他遭遇了多么不公平的事情似的。
　　不过出门之后，安琪琪直接拦了一辆出租车把林天羽送走了，完全没有要勾引一番的迹象。
　　因为听他之前的话语，他似乎只知道死神使者和涅尔卡娜的事情，并不知道米修斯打算去进攻多洛特，而死亡骑士都已经大开杀戒了。
　　“前几年听说魔灭天已经复活，但是好像很虚弱，自从复活之后便一直没有动静，最近各大势力活动频繁，几乎都聚集在了北方极寒之地，多年未现身的残星前辈长老炎阳圣人竟然也出现在了真言寺。
　　玄尘笑颜逐开，露出两颗大白牙来，杨二郎一脸警惕，定制皮肤？这又是什么鬼技能？
　　步入圣境后，自身生命便进入了另一个生命层次，不仅实力质变，掌控圣则，还具备了高层次生命的威压，不显露山水则矣，一旦显露山水，一丝丝气息便可让没有圣境战力之人不战而败，无法生出抵抗的念头。
　　然后……然后就没有然后了，他的号被封了，禁止发言评论留言。
　　纵然大道主宰体再怎么无底洞，等同于数位仙境二重能量的龙血，也足以填饱了。
　　巨龙城是应龙的地盘，玉无涯进去巨龙城发现这里完全又是另一种风格，给人厚重，宽大的感觉，玉无涯没有停留，朝着应龙给他的地址而去。



####################
第四百五十七章 瓜分王座
####################

　　高辛知道今夜就将打响国战。
　　但时间紧急，他既然来不及恢复到全盛，且短时间内提升不了太多实力，就干脆不把重心放在自己身上。
　　转而提升队友的力量，安排他们镇守各地。
　　高辛完成了对海王港势力的征服，改变了很多东西。
　　譬如大和领，已经改名太岁领，用以纪念太岁在这里的海边登陆。
　　如果他不是龙牙持有者，猪十三也不会来找他，如果猪十三不来找他，他就必须自己捕捉宠物，到时估计也就顶多捕捉到一只领主级别的宠物，灵兽想都不用去想。
　　苏溯和秦孤月竟是异口同声地喊了起来，苏溯倒还好，秦孤月简直都要掀桌子了。
　　人家都炼虚九星了，而自己猜凝脉境，这差距都想让她自己一头撞死得了。
　　赵庭到底有什么样的底牌，胆敢向苍云袒露身份，真的不怕大闫皇帝起疑心？是魔公子替代了赵庭，还是赵庭就是魔公子？大马曾经说过，他和马老板不是魔教中人，难道大马和马老板一直知道魔公子的身份？
　　当大家看到林薇薇拿着话筒第一个出场，所有人都挺无语的，林薇薇这又是想做主持人的节奏？
　　恐怕平清、平剑也不知道蔡世杰招魂回来的秦皇，会是什么样子，是否仍有清醒的意识，还是被煞气侵蚀，只知杀戮。
　　可是他的身形刚动，就看到了李东升出现在他的面前，他换了个方向继续跑，又被李东升拦住，一连换了四个方向，就被李东升抢先一步给拦住了。
　　过不多时，又来了两人，四处打量了一下，也隐匿了起来。安宇心想，这两人也是从一夜城打探消息的奸细吧。
　　“师父，您这说的是什么昏话？”虽然上官天琦的身份，在苏溯看来，的确是亦师亦父，但是陡然说起这句话来，苏溯脸上也是绯红一片，哪里挂的住？



####################
第四百五十八章 大战爆发
####################

　　“老鬼！”
　　“我要把你揍得你妈都不认识！”
　　茜维娜如流星般砸向对面的废墟，再一次将云中天一揍飞。
　　云中天一根本扛不住，连续撞穿几栋大楼。
　　“茜维娜小姐，你冷静一点，我们绝对没有耍你，我们怎么敢的啊？”
　　茜维娜冷笑：“我怎么知道？当初三战你们以卵击石，导致倭岛陆沉，谁又知道你们脑子怎么想的？”
　　“我看你们，是嫌狗链子松了！”
　　说完又是一拳，云中天一被打得口吐鲜血。
　　“我们没有动机的啊，茜维娜小姐，此事必有蹊跷，别让唐人城看了笑话。”他不断说着，拼命想稳住茜维娜。
　　然而茜维娜的拳头，只是不断地落下：“关我屁事！”
　　“管他妈什么蹊跷？结果是SR，难不成还要我负责？我是你妈啊？”
　　“事实摆在这里，我的脸都要给你们丢光了，我若不揍你，才是让唐人城看了笑话！”
　　听到这话，云中天一无话可说。
　　的确，谁特么在乎倭人吃了几碗粉？只有他们自己在乎。
　　大家只知道倭人耍了茜维娜，理由有的是，甚至旁人可以传出一万种可能，传到后面变成海军在背后支持的，都说不定呢。
　　只要事实出现，缘由自会有专家去分析，就算成为历史谜团又有谁会在乎呢？
　　踢球踢输了都能爆发战争，至于事后分析战争原因不只是踢球，那也只是事后了。
　　结果已经摆在那里，管它为什么，茜维娜都必须发飙。
　　为什么，不是她考虑的事情，她没有义务当个理中客。
　　就算是别人害得，那也是倭人失职。
　　“轰！”
　　云中天一被打出了上百米远，只不过这回，他脸色变得平静。
　　“好好好，如果只是揍我一顿便能平息此事的话，您就尽管揍吧。”
　　茜维娜嗤笑：“你想得美！”
　　“我乘兴而来，说什么也得带个SSR回去，你赔给我！”
　　云中天一脸色剧变，他们雅库扎，只有一个SSR。
　　“我们雅库扎，哪有SSR赔你？”
　　茜维娜狞笑：“我管你拿谁？赔不出来，就拿你们那废物会长抵！”
　　“我现在怀疑你们狼子野心，与米兰秩序的人勾结，干脆让你们的会长去我们海王港长住吧！”
　　她并不喜欢山口美雄这个小白脸，哪怕他是个SSR。
　　不过这个会长，是雅库扎最重要的人物，是藤原智孝与云中天一都拼命维护的存在。
　　正好趁这个机会，带去海王港当质子。
　　云中天一神情冷了下来，整个人悬浮于废墟中。
　　“茜维娜，你说话注意点，我们会长可不是废物，更不可能成为质子。”
　　说话间，远方有装甲飞来，自动穿在他的身上。
　　霎时间，云中天一全副武装，手持一把五米长的大太刀。
　　“你让我说话注意点？你算什么东西！”茜维娜怒笑。
　　云中天一凝视着她：“我不算什么东西，哪比得了海王的子嗣？”
　　“我只认一点，美雄是我大哥的儿子，你想带走他，除非杀了我。”
　　茜维娜瞳孔微凝：“你敢跟我火并？”
　　云中天一决绝道：“是你在逼我玉碎！”
　　说话间，一股强横的生物场轰然展开，半径五十米。
　　茜维娜能感知到云中天一头顶，耸立着三十米高的惨白恶鬼。
　　真的是恶鬼，青面獠牙，凶神恶煞，手持钩锁镰刀，身穿惨白破烂的和服。
　　“不愧是被称为老鬼，你的替身好丑啊。”茜维娜嫌弃道。
　　她根本不屑云中天一的本事，她的生物场半径两百米，是云中天一的四倍，生物能储量更是数十倍！
　　云中天一冷冷道：“这便是我的式神，恶镰。”
　　附近人群惊悸，两大生物场碰撞，就连他们都感觉到无形的压力席卷。
　　茜维娜嗤笑：“狗屁式神，就让我的抹香鲸，撞碎你的丑鬼。”
　　“海啸鲸杀！”
　　滚滚生物能之海，呼啸奔涌，巨大的抹香鲸在螺旋的海潮旋涡中撞击而来。
　　云中天一连爆七段器官超频，人与式神，同时向前斩击。
　　他的式神恶镰，根本不是抹香鲸的对手，一下子就被冲击得破破烂烂。
　　不过他本人，却一往无前，冲击之中，式神瞬间融回本身。
　　“恶镰斩！”
　　云中天一的体表顿时如同氤氲了一层蓝色光膜，闪闪发亮。
　　这让他似乎可以破开生物场，而且拥有强悍的防御力，整个人犹如一把利刃，切开了重重阻隔，瞬间就斩到了茜维娜的面前。
　　太快了，而且这一刀，六百万吨的冲击力！
　　茜维娜急忙聚合大量生物能，双手一合，在体表瞬间形成蓝色光膜。
　　最后，蓝得发紫。
　　“铛！”
　　云中天一这一刀都没破防，劈在紫色光膜上面不得寸进，乃至于自身的蓝色光膜都被震碎。
　　随后整个人被无形海潮冲飞出去，螺旋翻滚。
　　不过茜维娜也没能站定，整个人被巨大的动能撞击得退后，连续撞碎三四栋房子，才停在了一面金属墙壁下。
　　那墙壁咚得一下扭曲，墙体向后暴凸，呈现出一个模糊人形。
　　“这老鬼真的拼命了？”茜维娜有些凝重，七段超频的亚象，也是很猛的。
　　刚才那一刀，换做常人，即便挡住了，也会被劈出罪狱岛……甚至是地球大气层。
　　“咻！”云中天一再度斩来，状若疯魔。
　　“今日是我雅库扎的错，日后会给你一个交代。”
　　“但现在，请你退去！茜维娜！”
　　茜维娜暴怒：“退你妈个头！”
　　她立刻也五段超频，爆发力达到两百万吨。
　　虽说跟云中天一的力量没法比，可有磅礴浩瀚的生物能用来抵消斩击，她是不可能败给云中天一的。



####################
第四百五十九章 自在极意枪
####################

　　死亡丘陵上空，狮王与鹰王俯瞰此地，他们身后还各自有一名真龙侍立。
　　今夜圣灵社九座银塔村被整个伊甸天堂派人袭击，平均每地五龙五十象。
　　加上他们自己，合计出动五百龙象。
　　这并不是他们全部的力量，伊甸天堂内部依旧有留守力量，尚有好几位真龙没有出动。
　　但这就够了，圣灵国度的军力，绝对
　　虽然泰山修为达到了真元境九品，可是却一点都不值得骄傲，对于百成镇中内院来说，只有聚灵境的学生，才会被他们另眼相看，当然了，一些潜力和战斗力超强的家伙，也是被关注的对象。
　　“皇上，奴才去通知豫王府的人出来接驾。”管离盛跟着姜彻到了豫王府门口，只见姜彻一袭绛紫色锦衣，神采奕奕。
　　凌子墨抽出轩辕剑，剑身上弥漫着星辰之力，点点星光汇聚。一道星刃斩出，无尽锋芒挥落。
　　感受着星辰典修练出的真气，冷潇寒感觉并不比八珍禁卷差，甚至要比八珍禁卷还强上一些。
　　凌子墨回头看了一眼老者，发现这是一个身体佝偻身穿布衣的普通人。在这个强者当道的世界上，像他这样的弱者生活不易。
　　乔伊在病房感慨，宋瓷则是心情复杂地给楚墨展打电话说明情况。
　　张日冉极为不甘的说着，对着顾玄行了一礼。然后便带着张家的一众强者们离开了，这些张家的强者们离开的时候一个个垂头丧气面如死灰，就好像是打了败仗的公鸡。
　　巧儿想喊一声已经来不及，那盆水便结结实实的泼在了谢语冰身上。
　　远处，马寒心中一跳，那四个男子虽然身手也算不错，但是马寒相信自己还能应付，但是那红云，似乎极为厉害，自己只怕都不是对手。



####################
第四百六十章 换家
####################

　　自己怎么就忘记了，以裴光荣那阴冷隐忍的性格，怎么可能会眼看着林家彻底将他们裴家比下去？
　　听罢一席话，满船嗟叹声，一慨于白璧暇的热衷功名、心机算尽；二感于白璧瑜的消沉避世、迭遭摆布，可怜这对孪生兄弟同年同月同日同胎所生，命运却是截然不同。
　　这时，ut校队上路外塔在张宇星和秦雨梦两人的不懈努力下，终于倒塌，摔成了一地的废墟。
　　这一现象的发生，也不知是当初戒指戴多了之后弥留下的后遗症，亦或是生源力本身的特质便是如此。
　　十多分钟后，齐益佳已经远远看到兰郁的车影，他怕惊动她又会逃离，越靠近就越放缓车速，直到最后悄无声息的停在兰郁的车后。
　　为头虎步雄威的老人叫贺隼人，名字意义里透着股霸气，贺寿春的弟弟。
　　可一旁的司机却是没有半分犹疑，瞬间便已经深切知晓了对方言语中的含义。
　　杜凤髓不由感慨。地球只是人界一个最普通的星地，承载茫茫凡人的生命都是沉重负荷，如何竟让他一连遇到两个堪称资质奇高的家伙。这样的资质，长云天外出现一个都千难万难，只要飞天就能叱诧风云。
　　第四层开始仙魔数量锐减，下三层足以盘踞六席的距离，在第四层只够两仙魔的位次，相应的，第四层仙魔的境界也进入到皇境以上，这一层光仙皇魔皇就有三十五尊。
　　眨眼间，神陵葬光、大神道、神阙、风绵、涅槃神宫甚至整个涅槃池全部退去。杜凤髓的这一趟涅槃池一游，如同幻影梦境，只剩下杜凤髓重回现实，四下里光明普照，明亮温暖，熟悉的箭漠障壁近在眼前。
　　虽说对方并不介意，但木子辰还是有自知之明的，也不愿给大家添麻烦，毕竟现在自己的身份摆在那里，继续带着不走的话，也着实不太合适。
　　根据热哈曼的描述，闷油瓶当初穿的本来就不多，他还把衣服脱下来，难道是觉得这地方太热？
　　我们来到这个世界上，就是一种被选择。被你的父母选择，被你的朋友选择，被各种各样的需求选择，最终还是被大自然选择。大自然决定了你是不是适应，从而选择你是毁灭还是生存。
　　他的话说完了，最后一根烟蒂也放进去了。萨缪尔德看的目瞪口呆，烟灰缸里，林枫居然用烟蒂搭成了一个金字塔的样子，而且最上面的拿一根还未熄灭，细细的烟从烟头冒了起来。



####################
第四百六十一章 以战养战
####################

　　鹰巢城是罪狱岛东北部海滨的一座孤峰山城。
　　这里拔地而起一座巨岩，明显是人工安置。
　　上面坐落众多金属楼台，有巨大辐鹰栖息。
　　不过，此刻这里充满火光。
　　一方王座镇压在山顶，炽白色的高温浆流，犹如岩浆火河一般蔓延，吞噬吸收山城中的物资。
　　高辛立在空中，三头六臂，仅仅身高百余米
　　断头人的话很简练，因为他每次和赵铸沟通，其实都需要耗费很大的力气，所以话尽量做到能多精简就多精简。
　　所有人都走了，但苏联黑海舰队的司令官列夫阿纳托利耶维奇弗拉基米尔斯基中将却被留下。
　　跟随冯忠梁一起迎到山口的还有二郎山其他十几股绿林帮派的大把头，见到叶途飞等疾驰而来，十多个大把头冲出了迎接的队伍，齐刷刷跪倒在路口上。
　　那里充斥着许多传说，无数修士都非常向往，此前离开北荒城的队伍，多数都会以天火山脉为目标。
　　叶途飞一愣，不明白这是怎么回事，张罗辉若是回来了，为什么不在第一时间里来找他，而是让肖忠河过来传话。
　　我回到家里的时候，老妈已经将碗筷收拾好了，还为老爸趁着身子热乎擦了一个澡。
　　然而，也像是画卷之中的图像一样，被定格了下来，他们之中唯一做出过反抗的人是徐良，她的表情惊恐，往后退了一步，似乎在躲避着什么，也只是退了这一步而已。
　　面无神情地看了阿罗叶一眼，便也不顾她的反应，向着此处石室入口行去。阿罗叶如何，也不关自己的事，自己的目的，只是魔婴花而已。
　　就在叶途飞等人再次被围困，只能奋力拼杀之时，其正前方，也就是堵住叶途飞等人去路的那个日军中队的正后方，忽然响起了一阵密集的枪声。



####################
第四百六十二章 神性分享
####################

　　“不够！不够！就这点手段？”
　　“你以为在天上我就打不着你了？看我给你射下来！”
　　高辛看穿鹰王杀伤力不够，直接反击。
　　他手握三叉戟，力场范围极大，结合冷核聚变外放，顷刻间超远程凝聚飞星！
　　再加上他的意识和神性预知，鹰王飞到万米高空都还是被一团飞星轰到。
　　飞星是三十倍超界限
　　“是大雪山的人，抢走了白洛，现在冷奕就在哪里。”谢青伸手指着大雪山上正在弹跳着上山的黑影冷奕说道。
　　“那山据说也是一个故事，说是山神被一个剑客追杀，最后一剑杀死在那个地方，然后化成奇形怪状的石头向玉帝告状呢。”又有一人说了一句。
　　“不会。最底层的根代码就在我的脑子里。”陈浩成指了指自己的脑袋。
　　在血量只剩下不到两百的时候，两人同时选择按下治疗回复血量。
　　“嘿嘿嘿，请大人放心，这事儿咱是内行”陈哲就有点儿蔫吧坏。
　　周仁嘴上这么说，心里却明白的很，如果杭雨是一匹狼崽子，想从他们身上咬下几块肉来，那些外国大鳄就是不折不扣的老虎，要把他们直接吞进肚子里。
　　而现在这个萧家少年受欺负了，这正好是他们为萧家少年出头的机会，也是他们能好好表现的机会。
　　打完了这个电话，袁天宝的电话也打了进来，主要是讲关于袁家要进入园区投资的事情，这么大的项目袁家也要插一脚也是情理之中的事情。
　　话音落下，白玉也是飞身而起，化为一抹白光朝着那生死台所在的方向急速飞行而去。
　　两具骸骨颇为满意的嘱咐了一番，旋即便是挥舞着骨刀，心满意足的离开了城门处。



####################
条假请_474
####################

　　诸位中秋快乐。
　　该来的还是来了，今天实在太忙，我早上起来就去医院探望奶奶，中午去外公家吃饭，晚上还要跟我爸吃。
　　昨天其实也是一样的情况，毕竟我有两边家庭要跑，只不过之前留了点存稿，昨天才能更一章。
　　今天下午抽空码了三千字，感觉不够看，所以干脆就请假算了。现在要出门，晚上回来很晚，状态肯定不行。



####################
第四百六十三章 越弱就越强
####################

　　“你们，一起上吧。”
　　高辛盘在王座上，六臂各持武器。
　　算上之前从潘帕斯真龙手中夺取的泰坦巨枪，他现在刚好有六把趁手武器。
　　第一把是魔刀，持在本体右手。第二把是三叉戟，本体左手持之。
　　背后两双手，分别是玄武盾牌、白虎斧钺、朱雀手套以及泰坦巨枪。
　　泰坦武器，其实就是+武器
　　林羽忍不住大叫起来，随后手忙脚乱起来，试图要反抗东方诗诗，同时他嘴角不断上扬，心里更是浮想联翩。
　　按照他现在的实力，想要在临江市举办的精英赛获得前十名是一件十分简单的事情。
　　命令所有人不准跟过来，萧晨跟着青莲和碧月来到了他们的房间。
　　此时的向江海眼里，惊异和探询已经不见，取而代之的是坚毅和鼓励，就像是多年的老朋友。
　　李恪一脸黑线，这长乐还真是性情，眨眼的功夫又开始教训起自已来了。
　　如果不是雪夜大帝在她身上累倒，曹强想要回来肯定又会被雪夜大帝讹走一部分兵权。
　　时空虫洞消失的瞬间，毒霸明显愣了一下，还没等他反应过来，林浩便已然出现在了他的头顶。
　　即便李世民后来不计前嫌，让魏征再次出山做官，但魏征很清楚，他这辈子的仕途已经赶不上房杜二人了。
　　她翻找了一下，水袋，医疗箱，铁刃匕首，少量精盐，都在里头。
　　被林羽当着那么多人的面扇了嘴巴子，自然脸上没有了颜面，只能够灰溜溜地跑了。
　　突然，简易营地传来了不大的动静，苏成徐徐睁开眼睛，望了过去。
　　“我就说嘛，你被困在自己地盘这样搞笑的事情怎么会发生，除非是你故意的。”耀夜盯着擎天的眼睛说着。



####################
第四百六十四章 使徒下场
####################

　　高辛一笑，自己劣势的时候，暗逻辑打法一旦找到机会后，效果会更强。
　　道理很简单，因为敌人强势，感觉致胜路线清晰明确时，就是思维盲区更好发挥的时候。
　　说白了，就是有一种反差。
　　人家越觉得这样那样可以稳赢，思维惯性就会越大，继而利用盲区的暗逻辑招数，就会越让人难以应对。
　　大脑的处理
　　十次进化是靠着自己的实力成为的真龙，这就好比是一个是以力证道，一个是功德证道。
　　“二师弟，今夜我们恐怕要在此地留宿了。”红袍老道没去询问丁枫的事，看着橙袍老道说道。
　　红旗车头被撞得变形，两个车大灯都已经爆开，安全气囊也弹了出来，李志很自然一刀捅穿，继续朝着前面疾驰而去。
　　接下来就是等待了，李志对龙一鸣的到来，一点也不意外，算是意料之中，只是龙一鸣带来的人中，有一个熟人，这是出乎意料的。
　　陈茜不耐烦的开口，磨磨唧唧这么半天，自己就想见墨逸辰一面，现在都这么难了吗？
　　我摆摆手，倒是没怎么放在心上，如果可以的话，谁又想冒这么大的危险去做这种事呢？还不是因为责任感，他的目标只是我，不能因为我而让上百名游客而牵连进来。
　　最后琴声转入低音区，旋律上行又回折。最后再现的“水云声”，只是一种无力的余波，余音绕梁。
　　“没人给我介绍，我自己打听的。”我看了黑熊一眼，随即说道。
　　而我们场景除了在东安汽车这边搭建的这些城市之外，还要在包括三峡大坝，云北军区基地，云北市中心一些位置拍摄。
　　“那也不能……”吴彦青皱起眉头，目光落在了李居丽的胸口上，义正言辞。



####################
第四百六十五章 枪行极意·名动山河
####################

　　“苍穹之上，打起来了。”
　　死亡丘陵区域，奎因与狮王，皆同步抬头，先是无量光，随后见证到云天中，不断绽放如星云般璀璨的景色。
　　月亮的光辉都被掩盖，夜空如血。
　　“怎么，只有太岁一个人？”
　　狮王注意到不对，按理来说对面应该还有牛王和万凯。
　　可现在，是太岁独战五大准龙王。
　　周子轩醒来后，感觉浑身都很是酸楚，他想到了昨日强行用那幽煞黑气，恐怕身体还没有适应过来。
　　就在路过旅馆大厅的时候，听到有人正在和保洁大妈议论这件事情。
　　以前玉娇龙习惯了出门必有丫环婆子前呼后拥的护送，已经见惯不怪了。
　　就在杨勋祭酒的办公室内，里面有专门有木林家具定制的会议桌。
　　她吃惊的看着影，没想到影还有战意，本以为刚才那一击自己已经稳操胜券了。
　　桌子上，一名徐州民团兵卒被褪去了布甲躺在上面，白色的里衣被彻底敞开露出健硕的身体，裤子也被褪去。
　　其双峰傲人勾人眼球，胯比肩略宽显得格外性感，洁白脸颊在看到铭天时从错愕变得惊羞。
　　本来美美的一个画面，立马就让男声给打破了，众人也回过了神。
　　冥夜是担心周子轩会像这次一样，如果他在大庭广众之下引发了那样的状态，就算他真的做到制止了火拼，那估计也要血流成河，同时再也瞒不住了。
　　又是一顿西式大餐，白岩发觉自己只不过有一段时间没有在安逸的身边，自己竟然就被安逸甩了这么远了，不由得感叹。
　　他甚至在想，她会闹，但是他以为以她这么多年来的性子，也不会闹的太狠，发泄够了，还是会乖乖地回去。
　　而还蒙在鼓里的诸葛钰等人，看着飞入手的请帖，当真是吓了一跳。
　　华鸢答应湙珄帮他去在懿妃那说说，让懿妃别再伤心难过并怨皇上了。
　　这劲爆的消息，在一天之内传遍了人族领域的各个角落，甚至有向魔族区域和神族区域蔓延的趋势。
　　这边一切顺利的进行着，而另一边，承兰正在自己的韶景轩看着那些头疼的账本。
　　帝墨玄只需要稍稍挥个袖子，便能将曹黔给碎尸万段，渣儿都不剩。
　　公主大婚，皓宁命内务府赏赐很多随从，这些随从基本都是包衣出身，有满族，汉族，蒙族等，日后会随行公主与额驸去番外。
　　颜离然切身体会了一下纸鹤的指引效果，终于知道这玩意儿的坑货属性，一时之间也不敢再嚷嚷。
　　凤卿二话不说，上前就先把圣旨准备扔给顺元皇后，宫人怕这位酷似凤卿的安琪儿老师伤了顺元皇后，赶忙一个个凑上前挡着。



####################
第四百六十六章 心魔拷问斩
####################

　　“很明显是有人想要栽赃给我老婆，而跟裴铮海有渊源的人，是你，你前面刚出事儿，他后面就死了，你不觉得很巧合，巧合的有点奇怪吗？”陆一琛问。
　　跪在地上的叶启明见到自己的师傅要发飙了，顿时连滚带爬就滚到了一边去了。
　　白少爷认为，他目前唯一的筹码就是那24%的股份，仅仅比母亲少一个点！只要大姐带点脑子，怎么说也不至于当场弄死他吧？
　　她的美眸看了一眼后面，似乎还能听见水撩起的声音，一阵心神荡漾。
　　一圈之后，巨型手掌终于散去。而在这一掌之下，所遁入极乐世界的妖兽，既然就足足达到了上千。当然有这番战绩，那也要来自于妖兽过于密集的原因。
　　就这一点，就足矣说明了，徐不凡的厉害性。如今的董雷，也是瞳孔猛地一缩，那不好的预感，便从他的心头升起。
　　轰鸣之声散去！那一头砸在白雾之中的猛虎，忽然猛地朝着后方一退。这一退出，在猛虎那张血盆大口之中正咬着一大片白膜。嘴咬，爪撕，每一次，每一个动作那大阵都会颤抖几下。
　　仇人见面分外脸红，丁日见到李飞，别提多憎恨了，所以一照面，便阴阳怪调地调侃。
　　凤轻语哪里承受的住他的深情，脸如同火烧一般红，如雪的肌肤上也晕染成一片一片个的粉红，煞是好看。
　　刚才的刀肯定是假货，赏老大和三哥已经回过味来了，但是猴子的第三层货物，则跟之前显然不同。
　　“对不起先生，这是本次车展最贵的车了。”经理歉然的说道。
　　如今想来连他自己都有些疑‘惑’，刚才那种感觉究竟只是一种幻觉还是真实的？



####################
第四百六十七章 丘陵毁灭
####################

　　黑豹与黑猫先是解除状态分开，随后一同融入了狮王。
　　他们在狮王身上形成万千漂浮的血管纹路，狮王身上缠绕出飘带般摇曳。
　　“小心，狮王的源血归流，可以融合自己的血裔。”
　　“同级别至少增强百分之五十，黑豹能给他提升百分之六十。”
　　射手座担心高辛不知道，大声提醒。
　　可紧接着就被该
　　等他穿好了衣服，萧翎晓起身拉着他坐到铜镜前，拿了梳子帮他束发。
　　“这附近还没有哪个势力值得我去给他们效命。”说这番话的时候，往日那个无比自信的张延辉，将自己的形象展现在了常乐面前。
　　士兵再次炸窝，最前方的关义最先反应过来，狂吼一声，一个飞脚将其中一颗手雷踢飞。
　　这个时候负责清理通往立交桥上的战斗成员，已经成功的将入口处以下的僵尸全部清理完毕。
　　唯有这一屡大缓慢术需要时间最少，但是，不知道他的功效究竟如何。李云只有一个念头，那就是一定要把如梦救出去。
　　萧翎晓带着锦盒回到清荷院，派妖狼去送信，然后让宝蓉儿在内室里守着，她唤出神狼，带着那个锦盒无声无息的去了陆府。
　　混混们见王强脸色不善气势汹汹的样子，纷纷怪叫着将王强围了起来。
　　我心里咯噔一下，这个张贵妃心地如此歹毒，先前一步就杀人灭口，现在她才会如此的咬定不关她的事，看来我不祭出我的秘密武器，是不能让她低头的。
　　“去哪儿？”萧奉铭翻身而起，皱着眉头望着萧翎晓，两人的脸几乎都要贴在一起了，萧翎晓可以很清楚的感受到萧奉铭身体散发出来的热度和男人的气息。



####################
第四百六十八章 今天我也杠上了
####################

　　“喂喂！林茵！林茵！出来！”路双阳找了一个没人注意的角落，对着灵玄枝低声呼喊……可林茵没有丝毫回应。
　　大珍笑道，“嘘——放松点，我还没戳进去呢，你紧张什么？这把改锥我刚磨过，可是很锋利的，你不要乱动，如果你乱动，我本来不想戳你，说不准歪打正着，反倒戳进去了呢。”说完，嗤嗤地笑起来。
　　解‘药’？华御瑾傻了，原来是自己嘴贱，这个沐王妃也太记仇了吧？不是说了不会‘弄’我的吗？
　　几秒后，房门被再次打开，殷锒戈如一阵强劲的寒风瞬间刮到温洋身旁，面容沉冷，一言不，直接拎起温洋颈口的衣服将温洋朝不远处的一间套房拖去。
　　“不谢不谢，我虽然说得简单，但真要做到也不是一件容易的事，所以不用谢我。”秋玲珑难得谦虚，摆摆手，朝韩逸吐了吐舌头。
　　尽管那声音听上去狡诈恶毒，可是那声音毕竟是稚嫩的，还是能听出，那是一个婴儿的笑声。
　　仿佛是被众人的威势吓到了一般，林川急忙转身进入楼船，时间正好三息时间。
　　她爱他们，即便他做不到与他们亲近，也要明白一件事情，他们是一家人，他们共同组成了莫燃的世界，缺一角都不完整。
　　殷怜回到剧团的时候，彩排还没有完全散场。她没有去找其它人，直接去找了孟晴。
　　安达西退场之后，卡莫蒙却在门口，望着他离开的方向许久，然后被孩子的咳嗽惊动，才开始设法为他治疗。他彷如绝望一般地尝试着一切方法，魔力耗尽也不肯放弃，以歌声鼓舞着孩子，但是最后还是失败了。



####################
第四百六十九章 米兰参战
####################

　　武松想到张玉兰是在去避暑途中逃出来为老太君治病，请了自己来，自己却这样走了，的确令她十分为难，可李逵的事情也非常着急。
　　早上8点上车，中午12点到站，一出高铁站，就被利生集团的工作人员接上一辆商务车，先是吃了一顿简单的午餐，然后便直奔故宫。
　　邹靖打电话回去，请校长刘焉立刻派人赶到这边重新接管高中，紧接着随同刘关张三兄弟，带队继续前往涿郡大学。
　　可这一条路却是那般凶险，可谓是布满了荆棘，他虽功高震主，可李云召继位多年，朝政稳固，又岂是能轻易推翻了的？
　　陈旭东一步就跨到他身上，双拳像下雨一样对准他的脑袋前胸就开始一顿暴捶。
　　这一日，听闻祖母传唤，轻舟匆忙收拾了一番，便是领着连翘向着万母的院子走去。
　　“谁？！”马丁警惕地下床，顺手拔出放在床边的佩剑，直接冲向窗户。
　　精心打扮犹如一颗亭亭玉立水仙花的季思雨站在门前，红润的双唇呈形张开。她本来和陈旭东约好去吃晚饭，没想到一开门就看到叔侄相残这种画面。
　　“你终于认出我了，罗丹已经死了，现在也该轮到你了。”姚昕冷冷一笑，一双腥红的眼睛里，流出两行血泪，看起来恐怖极了。
　　“那好，我先过去了，你不用送我，我打车就可以。”我只想迅速的逃开这样的一副场景，不管是以什么样的理由。
　　说话间，冯安已经走了进来。越泠然给樱兰递了眼神，樱兰立刻心领神会，便也退了出去。
　　当自己再次跑回到密集的骨帆堆时，却现张月儿和胖子消失不见了，而且自己怎么喊也没有两人的声音。



####################
第四百七十章 四维攻击
####################

　　狮王认为杀死太岁，已经是轻而易举的事。
　　唯一的压力是米兰，只要亚当阻挡片刻，自己这边就能除掉太岁。
　　“亚当，顶住米兰，等我们干掉太岁，就支援你！”
　　狮王掌托巨型图腾，一手持大剑，以一力破万法的威能，强势横扫全场。
　　高辛与奎因完全预见这一击的轨迹，如两道纠缠的流光般，携手破开一
　　祖天师和刘三关面面相觑，难道对方一开始就发现了他们的踪迹，早已经严阵以待，祖天师那种危险的感觉就是指这个？
　　吴昭他们早已经习惯了巧克力阿姨的行事怪异，所以基本上她要求的事情都会照做。纸牌一递过来，赶紧抽了一张。
　　“呵呵，这一次我不是以市长的身份去你家的。而是以一个长辈的身份，来这里，所以说你们也不需要叫我林市长，叫我震民就可以了！！”这个时候，林震民笑呵呵的说道？
　　他看到昆华龙康的胸口有一片血痂，而四周有打斗的痕迹，地上有一行血迹，通向另一个门口，看样子确实经历了一场惨烈的争斗。
　　往常每当他散步或者开会回来，他的妻子总是高兴地迎接他。但是今天她很难像往常那样迎接丈夫，因为她一点也不高兴。但是这一次丈夫什么也没有对她说。
　　上一波丧尸潮的进攻，哀子不幸阵亡成为灵魂状态，目前红门台面上的队员只剩下赤九玖、蛔蛔、矮乐多。因为全力抵挡上一波尸潮，赤九玖三人目前所剩的弹药已经不多了，再加上减员，队伍里唯一还有战斗力的便是蛔蛔。
　　“哈哈，从朝鲜回来之后我被授予了中校军衔，后来又去守了二十多年的边疆海岛，以前那些老弟兄们的联系基本上都断了。因为工作的性质，也是很少见面，你打听不到我的消息也是正常的。”王亮回道。



####################
第四百七十一章 生物场升维
####################

　　“是儿臣的奴婢掌灯，居然下凡与男子私恋，并且犯下了杀孽，被龙家人知道了，把她打入了水牢。儿臣也因此被她责骂。”三公主不敢说实话，只交代了掌灯一事，若是父皇疼爱她，定必会为她讨个公道。
　　太子的话，令众人沉默。大家虽然都是各大世家的弟子，但并非真正的核心中坚力量，内门弟子才是其中关键，若是被彻底屠杀掉，他们这些世家弟子也难以脱身。何况他们也是内门弟子。
　　看着顾玲儿的背影，龙鳞飞叹息一声，脸上闪现了一抹淡淡的失落。
　　天阳宗宗主慢慢靠近倾雪练，将倾雪练的衣服轻轻一掀，露出纯白的软肉。
　　事实上，我也无所谓了，都死过好几次的人了，也没那么多讲究。
　　要是一般的修炼者，要冲击筑基期的时候，肯定要忍受着常人难以忍受的痛苦，冒着很大的风险，才能够筑基成功。
　　但总有些人眼红，比如说其他乡镇的领导，和周围地区的一些有头有脸的人物。因为赵铁柱的出现，让一直都是焦点的他们变成了陪衬。
　　只有赵铁柱自己知道，这不过是缓兵之计，用来吓唬黄健飞的。他自己当然不怕黄家，可谁也不敢保证黄家不会对黄丽丽动手，他又不能时时刻刻陪在黄丽丽身边。
　　没过多久，紫无妄终于将自己的气血恢复过来，这才从自己的秘密房间走出来，来到紫家的中庭，去看看那个立在中庭的青年，究竟是什么人。
　　“我八荒楼出五枚还真宝丹。”齐玄易话一出，整个拍卖行都安静起来，这东西确实珍贵，可在场的所有人甚至隐匿在暗处的封号道君、半帝修士都没有办法打开这药师琉璃佛立像。
　　可惜，众强者的目光都是有意无意地落在他的身上，显然，一直在防着他，至于，龙族的高等长老们，则是被众强者无视了。
　　与此同时，一道闪烁着五色光芒的灵气箭就从他的指尖射出，瞬间射中了卢倩怡的心脏，让这个满怀喜悦爱子心切的母亲直接倒在了山洞里，变成了一具毫无生机的尸体。
　　室内又是一阵令人窒息的安静，二人竖起耳朵又听了很久，忽的武隆一声，响起了另一侧石壁门开启又关上的声音。
　　远远不够是有多不够，里昂感觉自己实力也远远不够和师父坂崎琢磨过招，那人总不能和自己师父一样吧。
　　陈楠是武者出身，肉身实力强悍，那些修道者和魔法师，和他对拼，基本天君之下，没人能占得了便宜。
　　年轻人似乎想表达些什么，又不好说出口，话到嘴边，没有继续说下去，看着老者的脸色。
　　董云鹏看到王晓的样子，就知道王晓一点都不懂球，连放低重心都不知道，心里不免越发轻视了起来。
　　暮炎听到这里不由得偷笑一声，若是自己将琉璃玉带中的玄武印摆在长老们的面前，可想而知，长老们会是怎样的表情。
　　黑影离开！千鹤看着它远去！脑袋微低！确实，黑影的行为，让它有些迷茫，它到底说的是什么？为什么它！竟然也……。想着想着，它甩了甩头，不再去想那些！而是，信步从戒指里走了出去。



####################
第四百七十二章 奉魔高能斩！
####################

　　战场上烈风呼啸，炽云压顶，所有人都被使徒此刻的形态搞懵了。
　　倒不是他们见过，而是恰恰没见过，不能理解使徒为何这么认真。
　　龙麒有着不可言说的目的，而引导过程处处充斥着意外，让他直接连战争形态都用出来了。
　　米兰也意识到了，厉声道：“这可不是被雇佣那么简单吧？你到底是想谁死？”
　　龙
　　“没关系，回来就好。”御言笑温柔一笑，她回来了，没有什么比这更重要了，过去的事总要让它过去。
　　剩下的警察组织这些人离开，慢慢的闹海市场棚户区的人都散了，警察上车，往警察局开去。
　　苏乐把头一扭，从鼻孔里哼出一声，好歹他也是貌比潘安，仪表不凡，英俊潇洒的帅哥一枚，苏欢怎么能狠心在他脸上留下罪恶的痕迹。
　　比方说：在轮回之路大暴动的时候，就香奇有专人保护，而且还是制式营地，虽然看起来人手不多，但都是些精锐之辈，都有着极其强烈的肃杀之气，使人望而生畏。仙灵是不知道，清梦云可是清楚的很。
　　凌和龙一点也不害怕，他就像是饭后在庭院里消食一样的悠闲，甚至凌和龙张开了双臂，像是迎接满满冲进他的怀抱一样。
　　楚云龙明白秦宁的意思，但是很想出来看看青州地界谁有那么大的本领短时间内消灭数千狼协军。看看来攻击莱阳狼协军大营的人是不是上次歼灭岩魁五千大兵的龙虎军。所以他二话不说整军就出来了。
　　邵健再次点燃一支烟。抽烟，邵健一般从来都是一支烟抽完之后过好长一会才再抽一支，这次却违反了惯例。可见他此时的心情如何。
　　教室里的同学已经到齐，只剩下经常不来的杨风和老师。这些同学显然不知道有一位新同学要来。



####################
条假请_485
####################

　　造孽，喝多，梦蝶，无更，见谅。



####################
第四百七十三章 虚空烈斩
####################

　　他们身上光芒大作，那些光芒，竟然在高顺手中，形成了一柄遮天蔽日的恐怖狼牙棒。
　　四方一片漆黑，这是高九鼎进入这里的第一感觉，而后猛然感受到一股危机，他的肉身竟然被一种乌黑的液体腐蚀起来。
　　然而，自己的记忆毕竟停留在年幼无知的阶段，无法将往事完整地拾起来。
　　秋瓜看见老干部突然惊慌地回到沙发上坐下，感觉被什么触碰到了神经系统似的，看了看母亲脸色严峻的坐在冬瓜身边：难道爱子心切，也会引起了老干部的嫉妒吗？
　　不仅仅是第一盟强大的实力，更可怕的是，盟主龙的领地，竟然已经达到了九级之高。
　　这是因为他的身体淬炼的太厉害了，已经无碍的转化为最精纯的能量，所以可以完全被元婴吸收。
　　仔细想想，阴门村的考试，纪一轩最后可以活下来，也真是有不少运气的成分，而高影远比他更早地洞悉真相做出了最后的简答题。而他……他可以做到吗？
　　转中单第一战就打成这个样子，是实在不是他所希望见到的，以后出场的机会多半又少了很多。
　　让王鑫画的就是量产版的蒸汽机样机，它是在沈括那台蒸汽机数据基础上的放大版，有多少功率不清楚，热效率值也算不明白，能带动多少台织机也很难算明白。
　　发消息的是厂长，这家伙哪怕没上场，ED都能拿到春季赛第三的成绩，这稳定的成绩，实在是让所有俱乐部战队汗颜。
　　二十分钟后，胡子梅办公室门口大开，马建军一脸满足地坐在沙发上看着脸色红润的胡子梅。
　　在她看来，虽然现在她和傅瑾城结婚了，傅瑾城也很安分，但她还是缺少安全感。



####################
第四百七十四章 群龙战真神
####################

　　“五大轮回之轮，”为了减缓突袭自己之人的速度，楚歌运转九世轮回诀，迅速凝聚出五大轮回之轮，控制五大轮回之轮轰击进了突袭之人的灵魂中，波动了突袭自己之人的灵魂，减缓了其速度。
　　可这命运弄人，非要自己成了学生里边的异类，虽然在学校也是人见人怕，但那有个屁用？
　　龚雪涵一听，这捂着嘴巴，这泪水忍不住地落下来。从日本回来，不会有错了。随后在这众人惊讶的目光中，她是转身冲了出去。
　　欧阳冰冰和林玲两人等在后面，林玲抬头仰望着那幢危楼的最顶层，目不转睛一言不发。
　　“若雅，什么叫我拿走了他的别墅，我从来没有。”江家的一切，她都不会要的，更何况是别墅。她连想都没有想过，江若雅又想要给她安个什么莫名其妙的罪名，然后，在这里无理取闹。
　　老爸老妈已经知道娥娥要来。尽管我已经说了娥娥是过来跟我结婚的，当老妈看到娥娥脖子上那闪着金光的项链时，还是有一种不踏实的感觉。
　　万药山上面的所有灵兽在百草园的图册上面都有记载。龙蛭，其状如狐，拥有九尾九首，属于洪荒异种，它这九首九尾并不是天生就有的，而是后天修炼得来的，如果被砍掉，后期随着实力提升可以重新长出来。
　　也就是说即便是混沌神典变态的封印能力，其实也是有极大的限制的。
　　太古时代的时候，修行者经常闭关修行，一个闭关，往往都是几十年、上百年或者数千年光阴。
　　微皱眉头，彼岸花略显诧异，她本以为康斯坦丁疯狂的一击会直接击破屏障，然后刺中她的身体，这样就能触发【血之花海】的被动。



####################
第四百七十五章 龙象镇狱
####################

　　鹤园就是国家对将军十年浴血的肯定，当然，在老将军逝后，这里还是国家的。
　　他不得不将目光移到君黎脸上。君黎没有说话。他看这张大人的眼神，就知道自己已经不必说了。
　　进入城主府议事大厅，这一次待遇可提升了不少，居然安排了三个位置给他们坐下，而且三位城主及噬仙盟的三位长老脸色也很平静，也不以势压人了。
　　最终，黎长战等都没能从“铁公鸡”老大这里讨得到便宜，只能一脸辛酸地捧着杯子，抽着鼻子闻了又闻，闻了又闻，老大说一人两瓶盖就是一人两瓶盖，绝对不含糊。
　　“秦政……”顾清颖一眼就认出来了，然后她惊悚的发现，秦政在屋顶上走着，那动作简直是极为熟练，然后他貌似对顾府也很是熟悉，越过几个屋顶就不见了人影。
　　怎么可能？吴桐大惊。按照刚才的攻击力度，就算目标没有被嘉宝控制，处于最强盛的时候也应该足以将其重创。而现在目标只不过被轻度烧伤而已，对于一个战士来说根本不算伤势。
　　众人齐齐一惊，皆向幽冥魔龙手指的方向看去，无数五光十色的光芒正从天边破空而来。
　　端木赐一封一封的收拾，在收捡完毕后却发现在桌底还有一张，端木赐拿起来一看，如遭电击，浑身都僵硬了起来。
　　现在的南域已尽入太一教之手，所有势力布置的暗探皆在短时间被浩然派出的太一教弟子清理掉，现在的南域对于噬仙大陆所有的其他势力是一个盲域，任何消息都传不出去。
　　等到他们查出来馒头里面有猫腻以后，翠花躲藏在别人的身后，像个鹌鹑似的畏畏缩缩的不敢露头，也不敢上去回话。
　　走出一段路，穆语忍不住悄悄回头看了眼，见走在前面的容剑和冯如冰正牵着手并排而行，忍不住轻笑。
　　“师父，多谢您帮我巩固住了修为，我现在要出发去祖牢了。”丙辰对桑红衣越发尊敬。
　　“查理斯，你在担心什么，我们会胜利的。”罗杰斯看向了还在那里思考的查理斯，开口劝服道。
　　“这是蛊毒，爆蛊，安置在心脏间隙之中的。母虫所控制，那么人应该就在这附近。”琉璃说着，手有些发颤，这下毒的手法比她还要高明很多，倒是和毒王的手法有些类似。
　　一路之上哨卡绿灯全开，装甲越野车所到之处士兵们纷纷行礼驻足，他们眼神都闪烁着希望与尊敬的色彩。
　　不，她没敢再去多想，因为她感觉这种揣度是对主人的一种不敬。



####################
第四百七十六章 人类高辛陨落
####################

　　许问果断出手，趁天水归一大阵拖住那尊剑气之机，他猛冲向大衍剑符。身外化身肉盾开路，嗜u天魔撕裂金云，许问硬抗无数细若金丝的剑气割裂身体，伸出血肉模糊的手一把抓住剑符，立刻开始炼化。
　　要说没有为自己争功的念头，那绝对是在骗人，但两人更多的是想把那批藏在暗处的赃物给搜查出来，顺带着把风市的政要机构彻底肃查清理。
　　不过等她看清楚来的是些什么人的时候，马上就笑了。她知道，这一战，烈阳赢了。
　　林子尘点了点头，他自然也相信主上不会有事，但是这段时间，浩天城的情报网络像是陷入了瘫痪一般，对于外面的信息却是知之甚少，而且影煞那边也断了联系。好在主上实力强横，身边又有个天越太子，应该不妨事。
　　“这次出门，太子妃似乎变了不少，连带着太子脸上的笑容都多了几分。”旁边，南宫寒感叹说道。
　　我在卫生间里，整理好自己的衣服，也顺便整理了一下心情。才装作若无其事地走进办公室去。
　　“这定然是不可信的，圣主对夫人那般的好，怎会让夫人受委屈。”他们两个，可也是她看着过来的。
　　这边，沐景祈也是看着容浅，低声道：“你见过风听雪了？”她这模样，该是见过才是。
　　“贫道天机子，住在上京，算到李辰的朋友出事，立刻赶了过来。”老头也不生气，笑吟吟盯着蔡少猛看，眼神饱含侵略性。
　　今夜无风，可不知怎的，火势竟然越来越大，大有要把眼前大殿给烧了的节奏。
　　可以看得出来童飘逸眼中的震惊，想要杀掉宁羽辰或许还有可能，但想要收服他，这种手段简直逆天了。



####################
第四百七十七章 多谢夸奖，睿智的神灵
####################

　　高辛现在从物理属性上来说，更接近使徒一族。
　　人类之身已死，智械们起了招揽之心。
　　决定给他一个编制，让他上天做官。
　　在场所有人都麻了，还有这种事？
　　高辛的矩阵脑发出空灵的声音：“让我成为使徒加入你们？原来岛上的囚犯，还有这条出路吗？”
　　圣彼得声音同样空灵地回答：“出路是生
　　“这是我家族的祖传之物，距今已经有500年的历史了。我不放心把它放在家里，所以每次出门都要随身携带。”伊万说着话，手上作动不停，他毛茸茸的大手轻轻一拧，金属圆筒的上盖便开了一道细缝。
　　大概是有些想与过去的日子划清一个界限，欧阳澈在李知时等人的帮助之下，一天之内没花费多少功夫就住到了李知时宅子隔壁，两家仅仅相隔一堵院墙。
　　就在这时，门外街道的转角却是传来了一个粗犷的声音，“什么味道这么香？！”却是专诸不知为何此时便回来了，按照往常的惯例其都是要日暮而归的。
　　“也是十万？”这一下白发老头笑容收了起来，眯着眼睛好好的看了几眼李知时，良久之后才笑着摆摆手算是放弃，不过这笑容显然和之前带着几分老狐狸之心的笑容不一样，而是有几分欣赏之意。
　　“一百多年前，一个好心的大善人开办了这家孤儿院，收留了许多因为战乱而失去双亲的孩子。
　　当然，棍类武器还是没有长枪顺手。再者，这杆神兵是要留给孙悟空的。
　　苏墨月眉头紧皱，怎么每次苏知寒都是这招。她不腻？自己可是看腻味了。
　　“是！”沃夫立刻跟巴迪一人牵一匹马，从南门出发离开魔兽森林。



####################
条假请_491
####################

　　再缓一天，我在乡下来不及回家了。



####################
第四百七十八章 生命倒计时
####################

　　只是，以目前的情况看来，接下来的几天，他的右手肯定不能随意的活动了。
　　姬美奈没有丝毫犹豫，拿起毛巾就在自己带着水珠的身体上擦拭起来，擦拭的很用心。
　　随着这几位老兄的吆喝，其他那些“要脸”的精英人士，就再也没有留下来看热闹的兴致了。
　　“啧，终于走了。”屠珑朝天翻了个大白眼，极没形象的瘫在了椅子里，松了口气。
　　并在众人的目瞪口呆中，用嘴巴在窦唯的脸上狠狠地盖了一个戳。
　　东方云阳的手按在老者的后背，就立即发动了佩恩六道之一的饿鬼道力量，这饿鬼道可以直接吞食对方体内的查克拉，而条件也很简单，只见其身体接触就可以直接进行查克拉吞食。
　　说着，手掌一招，化作拳头大的太乙神皇钟浮在掌心盘旋，金光流溢，许青哲沉积的眼眸终于一亮。
　　“对了！我说自己这两天总觉得忘了什么事儿！原来是这个！”嗷嗷嗷，她的奖励！那天听着就很多，她怎么能忘了呢？
　　“难怪，这里地方这么偏僻，先前我还在疑惑莫非酒香真的不怕巷子深不成？”林初释然地道。
　　场上又爆发出阵阵嘶吼，那个红毛已经结束了第三十场的挑战，无数人兴奋地大喊大叫，却无人能够看到在最顶峰的看台上，正有娇声呓语，莺燕作乐。
　　他也想增添一些项目，但就目前而言，以现有的条件还是无法增项的。
　　时间并没有过去很久，宁拂尘跟穆特夫还在万兽灵碑之中，所有的事情他都已经了解到了，宁拂尘都已经准备要离开，不过穆特夫却是想让宁拂尘等一等，因为这个时候他感觉到自己要突破了。
　　如果有客人来想要使用理疗床，晨风拒绝的话，会被系统罚款的。
　　说完这句话，童超就回到了自己的位子上，张欣欣疑惑的望了一眼童超，一捋头发，继续趴下身子做起试题。
　　而这也是夏侯大伯他能上位的原因，他可以看清楚事情的利弊，知道该做什么不该做什么，就算这是和他切身有关的，很多时候，一家之主也就是只需要做到这一点就已经足够了。
　　“谅你也不敢，以后给我老实点，听见没？”童超抱着胳膊，不依不饶的说道。
　　我心中一喜，心说难道那家伙就是在吞吐九衍太岁，不停的修炼九衍太岁吗？
　　王嘉豪闭上双眼，默念着给自己打气，等感觉到内心有了些许平静之后，王嘉豪睁开双眼，深吸了一口气，目光坚定的向着前方走去。



####################
第四百七十九章 高数的来历
####################

　　去查看地窟的巴克此刻也回来了，向方离汇报，那个地窟出了大量的矿石铁锭以外，还有很多粮食兽皮什么的，敢情兽人们把自己所有的家当全部都收拾到了那里。
　　“不是他们这几家公司出了什么问题吧？”美坚利一个投资机构的分析师开口问道，其他人也是想不明白。
　　“没事，这些我都可以理解，现在你已经和他们说清楚了是吧！”张东客气说道。
　　“不，我不走，这么多年过去了，我好不容易等到你，这一次，就是死也要和你死在一起。”璎珞扶着倒在地上的孤雁，眼中含满了泪水。
　　几位营长和教导员们眼巴巴地看着韩大刚，心急如焚、火烧火燎地巴望着他接着往下说。
　　因为他们没有任何人能够与之正面抗衡，看样子可以说是凶狠无比，更加让人感到极为的诧异。
　　大队人马稍作休息，向前行进二十里，早有丁楚楚、云正宵等人带领魔兵魔将横在路中间等候。
　　只见以完全现形的誓约胜利之剑为炮蹚，一扭曲的风之炮弹轰然击出。
　　精致的眼帘一耷拉，凝雨的眸子有些暗淡，好像真的生了很严重，严重到不能解决的事情一般。
　　rder伸手握住了一点飘到自己身前的银白色火星，顿时感到了手心处一股灼烧感传来，赶紧将火星用大力按灭后对韦伯说道。
　　绿色的枝和藤蔓交错之下，一座巨大的宫殿傲然屹立在精灵神树的最高处，整个精灵神树的树冠就是这个宫殿。
　　双手合十，她感到一股炙热在向她靠近，属于左沐阳的气息越来越浓。
　　被寒冷天气折磨了许久的双方，终将释放出积蓄了一个冬季的战火，铁与血，将再次成为奥斯陆上最热门的话题。
　　虎王和卡琳娜顿感压力一轻，压力轻了，不过身体反而更觉得累了。幸好他们都是黄金斗士，意志力比一般人要强过太多，所以他们都咬牙坚持住了。现在，胜利就在眼前了
　　而那位雄才大略的凯撒皇帝康斯坦丁五世如今却只能惊愕地看着眼前的密报，心的惊怒无以复加。
　　“就是一窍不通啦。”赵政策心里鄙夷了一句，真没幽默感，却也只好解释道。
　　虽然圣日曼的帝国舰队会经常清剿这些魔兽，但茫茫大海的魔兽数之不尽，杀掉一批不几天又会冒出一批来。所以即便是比较安全的航线。航行瞭望台上也永远保持着三名视力出众的水手见识四周海面地情况。
　　虽然这里边有着大量的超前意识，让人们感觉萧寒能够想到这些简直是匪夷所思，不过因为萧寒在锦屏的动作，最终让人们将这些匪夷所思之处，归于萧寒在锦屏的实验性操作了。
　　东方池满心懊恼，全化作一声追回重叹。“唉呀！”伴随垂落马背上的拳头，砸的那马扬蹄嘶鸣，惊慌不已。



####################
第四百八十章 野生使徒之路
####################

　　她还真心实意的这么认为的，是以这句台词说出来的效果居然还特别好。
　　众位长老都有些激动，虽然早就知道她的资质极好，但是灵根生机竟然也能达到八十以上，实在不能不让人激动。
　　沙林歪过头，他还不太适应以这种模样和凯克对话，一边咳血一边问他。
　　因此她才会猜测沙林可能是东格玛生物科技有限公司派来的，亚星的几十家超级公司，哪个都不简单。
　　这道修罗之力迅速穿过界面然后朝方凡的星域飞来，一路上那恐怖的气息让无数星域的大佬，圣人都瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈，这大礼行的不错，平身吧嘻嘻嘻！”陈澈玩心大起，反正他见过六姐的仪仗，六姐在此地的地位，绝对比这个什么王子高的多。
　　五花八门的功法在妖兽之间轰炸，武灵初期的妖兽此时此刻已经沦落为炮灰。
　　虽然只是简单的直拳与鞭腿，可是在凌叶强大的肉身力量的加持下，爆发出的威力无与伦比，轻松击败通脉境武者。
　　安忆一年所有的月例也就二百四十两银子，除去日常花费也就剩一百五十两左后。
　　另外一头，陈昊三人被三个武灵初期压着打，或者说是吊打，武者打武灵，如果不是天赋异禀，不能打得过，六个武者大圆满都打不过一个武灵初期。
　　“又怎么了？”唐宁安的语气听起來不算太好的问道。如果不是看在萧砚帮了她这么大的忙的份上，估计她接起电话來，都能用吼的，而不是现在这样仅令只是语气不好。
　　抬头看了下四周，只觉一片苍穹在顶上茫然一片。无歌忽地惊异地大叫起來，让人不解。
　　在这一刻，他们对于黑袍人的实力又有了新的认识，在他们的眼中，黑袍人此刻的地位迅速攀升，一直到了雷霸天那种级别，这种实力已经不是他们能够抵抗的了得。
　　说完秋儿也不理会自己一头乱糟糟的头发，和身上满是污垢的衣衫，和母鹿松鼠们做了别，随手抄起一把野果塞进怀里，青玉折影的轻功运起，意气风发的冲向了不远处的幽谷。
　　“老伙计，是该让你动动身子骨了。”拿出尘封了好长一段时间的平面电脑，白狼像情人一样轻轻爱抚，样子看上非常恶心。
　　“看来这种子大概要在两日后才会脱落，到时候我在来。”千叶心道。
　　林思贤不甘地瞪着她，因着体温没有降下去，脸色就越发的红了。
　　在驭兽宗的御兽园力，妖堡依然静静的停留在无回沼泽中，不知道妖堡的主人用了什么方法，尽管巨大的妖堡矗立在那里，依然没有被修真者发现。



####################
第四百八十一章 系统小圆
####################

　　“谢了。”笑修罗作势要轻解罗裳，李天启吓得俊脸一红，赶紧转身往房间外跑。
　　以墨凡现在的实力，碰到厉害一点的中级妖兽也不一定能打得过，毕竟他会的武技实在太少了。但是只要他闷头逃跑，妖兽也奈何不了他。
　　“兔子，咱们的菜那么好，你为啥不送去酒店卖了？去酒店卖能拿高价。在菜市场跟大妈们砍价，累还卖不出好价钱。”张东海说道。
　　两人互相！“哼”了一声，乖乖走上去。只听到大姐叫阿香看着他们，要是谁不经过她的同意就起来，让他吃家法。
　　美国信息中心就是后来的中央情报局，脑子不行、认知低、信息分析整合能力差的人是进不了信息中心的。
　　平时山里人种庄稼都是打农药，这么大又这么多的虫子，难不成要烧死，活埋？
　　“白狐她竟然也反叛了？”左手心中一惊，妙手的反叛他其实还能接受但是白狐的反叛太过于奇怪，妙手素来和他们不和但是白狐却是和他们是朋友。
　　保罗一记重拳打出，把男人的身体打得倒飞了出去，鲜血瞬间涌了出来，军刺掉到了地上，发出了一声清脆的声音。
　　就在这时荷花也追了上来，一个箭步来到林语梦身边，同样警惕的盯着古西风，并没有多话。
　　想想也是，二殿下现在这个样子，要是普通人进去看到，还以为闹鬼呢。
　　许诺感觉到下面一抹热流涌出，根本以前的经验，她知道可能是破水了。
　　姜颐和在不断的探南霁云的底，不断的刺激他，不断的拿刀捅着他，不断的在他的心上，血淋淋地片片凌迟。
　　“这保镖是做什么的？英俊虽然发狂，但是也不会这么容易就冲出去吧？”我看着被捆住的英俊脸上露出了几分纳闷神色。
　　周密，确实是一个很合格的执行者，未来也可能会是一个合格的管理者。
　　“翊生！”我抽泣的唤他，他再温柔的试着我的眼泪，哪怕他的手沾满了泪花，我用泪水也换不起他一丝心软。
　　北域松岩大学机械工程学院的宋老师本名宋嘉荣，是铁马集团的技术顾问。
　　“可以了，你的确是初始队员。”对方看着佟哥说道，双脚牢牢生根，没有任何的动作。
　　紫阳和蒋坤，随时都可能从火山口下面上来。而秦昊几人也做好了准备，随时动埋伏，将紫阳拿下，得到异火。
　　这也就是，为什么别人对李天多得只是尊敬，不像她却是确确实实‘害怕’。
　　“问什么问？有什么好问的？要是真的不会，明天去学校问老师，以后少和她凑一起，免得被她带坏了！”孙梅扯着黎永念就要走。
　　秋子太更是被对方一脚踹中腹部，捂着肚子，弯腰弓成了一条龙虾。
　　正是因为看到别人已经替他下了结论了，替他说出他想要说的话了，所以，他才可以装绅士风度。



####################
第四百八十二章 分裂系统
####################

　　高辛反反复复测试了一天。
　　造物、制药、强化、修复、供能，以及最基础的智能分析计算。
　　他发现这个系统可以实现银塔的绝大多数功能，拥有使徒级的知识与技术力。
　　不过，造物功能，严重缺乏物质基础。
　　高辛现在，有且只有一个四维物质，那就是沧月细胞，就那么一丁丁。
　　不过造三维物
　　当叶途飞看到欧阳雪萍正准备起身过来救他的时候，他耗尽了全身所剩下的气力，猛然扑向了欧阳雪萍，两人滚抱在一起，翻进了灌木丛中。
　　叶途飞见这几人实在想不明白自己的想法，只好和盘托出他计划中的农耕经济体系。
　　“轰轰轰”三声巨响，几米高的围墙轰然倒塌顿时就是一个巨大的豁口。
　　这是降龙印和伏虎印，虽然只是一门世俗的武学，但是被如今的姜思南使出来，更显得刚猛无匹，宛如是一尊无敌战神，摘星拿月，扫荡乾坤。
　　韩鹰点了点头，又一次下了裂缝，赵铸和晴子以及另外四个战士一起开始给自己身上系绳子，虽然有意念力可以使用，但是赵铸还是戴上了那种手套，能省一分力气是一分力气。
　　然而刚踏出一步，似才想起在这天柱之巅，一脚落空，猛然间，秦川整个身躯生生坠落下去，体内的真元，竟是半分也运转不出来。
　　一阵指间紧握发出了声响，在这茅屋内清晰可见。此时的朱雀咬牙切齿，心中怒不可遏，这任风任雪二人，无疑让她怨恨之极。
　　李云飞眼中寒光一闪，耳边立刻传来系统的声音：开启系列形隐藏任务。系列形隐藏任务一：阻止天皇取出中原龙脉，任务奖励：获得龙脉精髓灌顶。任务积分：100000。



####################
第四百八十三章 和而不同
####################

　　“太岁，你之前说核弹的事……”吕照饭桌上询问。
　　核弹的事，其实就是救活高隆的事。
　　因为不确定救活高隆后，核弹会不会直接爆炸，所以这件事还是要谨慎的。
　　米兰也说道：“太岁，要谨慎行事，你之前是对的，龙麒的事件，表明确实有使徒希望这片净土毁灭，而且背后一定有高阶使徒撑腰。”
　　“当
　　“哎，等等，那洪家不是说有着能够让天权层次高手也看得上眼的宝物吗？”此时似乎有人想了起来这件事情，便是暗中开口说道。
　　“姜健，本督探知江安义要随同祝谨峰的大队前往拉额纳山谷，你不妨带些人手前去看看，见机行事。”黄喜看似随意地吩咐道。
　　前尘过往，一切境界无求，独远为一丝过于竟出了转神珠，这一切都是可以去通过转神珠和境界索求，也就是说明，慧的境界索求去所追索的，追溯了。
　　而刚走出病房的云尘，眉头却是忽然间皱了起来，他是在担心张霸道的报复。
　　朱明宇信心满满的样子让林菲儿也微微提起了性质，对于工作认真的人她还是发自内心的愿意帮忙的。
　　箭，超出了常规速度，显得有点突兀，留給敖羽反应的时间变短了，猛一拍翅，敖羽偏开飞行的方向，可是已经来不及了，箭离鹰身已经不远了。敖羽发出一声尖锐的唳叫，探出双爪斜着抓向利箭。
　　大堂之上有不少胥吏和衙役脸色发青，新县令的命令不知要砸多少人的饭碗。新官上任三把火，不少人冷笑以对，强龙不压地头蛇，众人有的是办法使坏，让新县令吃哑巴亏，最后还得靠自己这些人。
　　彤儿还没开口，她身旁的江晨益像模像样地拱手道：“王管家，你让人带二娘前去内院，我奉父亲大人之命，要带着弟弟给国公爷祝寿。”江晨益并非江安义的长子，但他却是嫡长子，将来会继承江安义的爵位。



####################
第四百八十四章 再造人间体
####################

　　第二日，茜维娜捧出肉葫芦。
　　项圈正嵌套在葫芦中央，肉葫芦微微颤动，里面已经不是浆糊，而是有切实凝聚的器官。
　　胚胎初具形态，若能透视，就会见到蜷缩身躯，已有模糊的头脚之分。
　　生命加速器，理论上可以一日让这孩子从出生到长大。
　　但那需要极度庞大的能量，不是高辛能支付得起的，更是完全
　　慢动作回放里可以清晰地看到，魏涵是在时间晚了之后才出的手。
　　陈飞心意已决，跟觉月他们商量这些，已经是于事无补，谭古来袭，毕竟是劫难，陈飞知道，这一劫始终都要面对，能不能过，就看他如何去应对了。
　　时间，一分一秒地过去，手术室的灯依然亮着，似乎是永远不会熄灭一般，就这么一直亮着，焰夏定定地盯着手术门口的灯看。
　　“告诉你不想死的赶紧走开。”男人恐吓着于错，希望他能识相的退开，可是结果却让他们大失所望。
　　至于修道者们，大多数都不喜欢进入世俗，哪怕不愿意加入门派的修道者，也更愿意把自己的时间，用在修行功法，提升修为上。
　　结果就在所有人都茫然，不知该怎么办好的时候，就见所有同学竟然都摸手机去了。
　　“我之前看到过的，这里好像也提供那个服务！”高介顿时兴奋起来，接着直接找到了酒店旁边的服务员，向她说了一大通之后，后者点点头。
　　凌寒天说完这话就尴尬了，因为他善意的解释，在那些虚空人族的眼里，似乎成了张牙舞爪。
　　余悦在知道白沐阳的下场之后，只是愣了一下，她其实也有想着找个夜黑风高的夜晚，将他套麻袋给打残了，不过她家哥哥先行动了，她便也作罢，更没有多问什么，反正是他自己要往作死大道奔的，没啥好同情的。



####################
第四百八十五章 重立规矩
####################

　　太岁重生的消息，很快在罪域岛上传开。
　　之前大家虽然不知道他有心智融化的死亡危机，但也知道他失去了人类身份。
　　还由此被空岛邀请入编制，赐予他使徒四维之躯。
　　结果他拒绝，而如今又重新拥有了一具人类肉身。
　　消息从唐人城开始传开，因为太岁炼体的动静太大了。
　　紧接着从米兰邦、新世
　　钟冠玉丹田破碎，一身修为顷刻之间消失不见，一朝天才，此时沦为了一个废人。
　　“现在冷潇寒不找我们麻烦就够好了，你还让我去找冷潇寒的麻烦？”皱了皱眉，南门飞很是不悦地看着拓拔行波。好在南门飞还知道分寸，同样将声音压得很低。
　　恰逢唐米婉迷恋上了琉年的歌声，自此入了圈子，取名纠结症的她，想来想去，艺名干脆就用了“咕咕”两个字，最后一个“唐”，则改为了她最喜欢吃的东西——糖。
　　鲲鹏吞天功吞噬了烈长空身体之中的真气本源，顿时让唐天先前消耗的补充了上来。
　　但为什么这老人偏偏挑在虚空兽入侵的日子来这里？而且不去找白司令？
　　她不明白，她那到底是一种什么样的感情，她不承认那是一种喜欢，但不是喜欢又是什么？
　　众人点了点头，思考起了刚刚初瑶说的内容。初瑶也静静等待着众人，眼中没有丝毫不耐烦。
　　白栖红着脸呆了一下，立刻拿出自己口袋用的手机打开相机，对着自己的脸蛋照了照，结果发现自己半个脸上都是食物的残渣，跟个花猫似的。
　　夏洛克皱着眉头，看着自己面前的这些玩家们，他们的思维从来都没有一刻停歇过，不是在搞事情，就是在高事情的路上，要么就想这怎么搞事情，绝对不会有一丝一毫的停歇。



####################
第四百八十六章 修炼之神
####################

　　就着烛火，她微微俯低身子看了看，突然蹲下将人翻过來仰面朝上。
　　“少罗嗦，若不是反叛速速打开城门，本将军进宫救驾。”云风瑾在城下喊道。
　　经过一场场激烈的比试，雷坤稳居天榜第一，而魔魁屈居第二，余雪莲紧随其后位居第三。
　　严力神秘的一笑道：“现在不吃饱睡觉，晚上哪有‘精’力找辽东五岛联军玩玩”。
　　美好的唇形偏偏勾出一个最是恶劣顽皮的弧度，年少的人便是有这样耍无赖的权利，看着段锦睿目瞪口呆，想要说什么，却蠕动着唇瓣，气的发不出声音的样子，柳墨言哈哈大笑。
　　“不可能，不可能三哥的轻功那么高，怎么可能没有出来呢，你一定是在开玩笑的，对不对？你是在跟我开玩笑的对不对？”高建成手上的劲不自觉的加大了，刘斌的肩膀传来的痛楚，让刘斌的脸略微的有些扭曲。
　　火琪本来听到自己要去参加王后的寿宴很紧张,在闻人雅说她和沈枭也回去之后,这才松了一口气。
　　展开那图卷，王杰眉头微皱仔细打量而去，只见在图卷之上并没有什么特殊的标记之类，只有一道道线条勾勒在上面，和那普通的图卷几乎没有什么两样。
　　海王屁颠屁颠的走了出来，别看他在王修以及战门众成员面前很嚣张的样子，但他在上海马超面前，还是非常老实的。
　　两种情况都是他所担心的，相比之下，他只有把自己内心的感情隐藏起来了。门口那悲伤的样子看上去是装的，但是夜影能感觉到，其实老猪是真的伤心了。
　　不过陈建可不傻，在对话的时候，从来没有停下脚步过，一直在不断的移动。



####################
第四百八十七章 海军四狂
####################

　　仰首靠在水泥墙壁上，发现自己竟然两年多没有这样好好坐着想过，自己的人生。
　　今日的宴会若是被爹知道他无法参加的理由，必然少不了一顿责罚。
　　经理知道来的这几人都是贵客，恭敬的带着几人来到事先已经预定好的包间内。
　　“自然是明着偷！”偷东西，筱玉最在行了，特别是这种身外之物，她连不用接触到他，擦肩而过她就能把玉弄到手。
　　球场上，法尔考已经站在皮球面前，面对豪门，面对范德萨，法尔考没有丝毫的胆怯，眼中有的只有蠢蠢欲动。
　　尤其是权力斗争中的双方，没有谁会说自己并不是为了国家为了人民，因此，吴驰的这番话引发了隆煜的共鸣，信任感也由此而生。
　　当然，达蒙说的是大话，他只是考察人员，并没有决定权。不过，这位大兵是个热心肠，他一边向卡尔森索取复印机的相关资料，一边直接给总部打电话，向上面打报告，强烈建议兵团采购复印机。
　　胳臂拧不过大腿，既然天上那帮孙子不愿意看到自己前去一探究竟的行为，那么再坚持下去必然是弊大于利，所以，还是打道回府方为上策。
　　可能在零八年还不怎么明显，但是再过上几年之后，人们的心理早就已经改变。就是想尽办法出名当网红，网红想尽办法当明星。
　　他内心很感动，麻老倒也罢了，姬五月不过和他见过一次面，东里承铭更是第一次和他见面，都这么维护他。
　　如若真被隆煜那厮得逞，兵不血刃地办掉了郭威，立下头等大功，其结果好一点是与他分庭抗礼，差一点的话，将他踩在脚下也不是没可能。



####################
第四百八十八章 金佛联盟除名
####################

　　高辛熔铸了凯尔德，但留了这四人性命，没有炼死。
　　毕竟他们四个还有用，怎么说也是在外界长期生活的人，还在帝企鹅挂了高职位，也算是权贵。
　　而且是退役海军将领，对海军也是十分了解。
　　高辛在外界活了二十多年，浑浑噩噩，受限于平民视角，对社会了解浮于表面。
　　米兰虽然经常越狱，但主要是读
　　凤念惜立刻驱动魂火，让全身都沐浴在魂火之中。魂魅凄厉惨叫，无处可逃。
　　第二天晚上，当大家都去睡觉后，苏芷萱拿出传送玉佩，运起神识，马上便消失在原地。
　　如果要搭建互联网，那么就要让一台计算机链接到另外一台计算机上，蓝星目前使用的互联网就是在实体线路上发展起来的，服务器和网络线路相连，最后通过网络终端将所有计算机连接在一起。
　　“啪嗒”一堆烧红的土块碎裂开，里面哪里还有“土行孙”的影子。竟是被他土遁逃走了。
　　但是图灵测试则不同，他需要通过聊天来让人相信他是真人而非机器人。
　　总而言之，整个云湖山庄平静的外表之下，潜藏了一幕幕不为人知的血腥。
　　“说句心里话，妞妞要是离开春桃，还真能享福，她家是烂泥巴扶不上墙。”宁子说。
　　凤天南自然懂她的意思。若被那臭丫头的人打，就没有可操作的空间了。
　　踏步缓缓走向右边，只见刚刚拐入，就看见一排挂有门牌标示的房间。
　　一人是苟游，另一人则是一个身材高大挺拔的青年，与面貌阴狠的苟游对比起来，此人面貌周正不说，更是身上不自觉流露出凛然正气，丝毫不像是魔宗之人，就算说是名门正道出身也有人相信。
　　好在虽然有些难以化解，不过这时造化仙经也爆发出了，和它上古功法相衬的能力。
　　这人怎么可以这么无耻，占了的自己的便宜居然还说自己调戏他。无耻，实在是太无耻了。
　　玩家们也不再像之前一样嘻嘻哈哈，有说有笑了，反而场面变得无比沉重和安静。
　　周子安被其眼神一惊，心中竟生出一丝不可硬拼的感觉，脚步竟一错，被其超了过去。
　　“冰霜之神，帮你的子民杀死敌人吧！”冰蓝看着天空中真诚的说道。
　　基本是别人都会抱着结交的心态，毕竟在修炼过程中，谁都要历练，而在历练过程中获得妖兽的妖丹和灵药之类的，直接卖了，价格太低，如果有认识的炼丹师。
　　“老大，你有没有忘记我们最开始来到这里的目的是什么？”这个时候，突然边角走上来凝重的说道。
　　至于那位冒充了真正的无间鬼帝的“无间鬼帝”，又怎会没有这样的想法？相比好歹有一个属于自己的名号的九毁鬼王，那位“无间鬼帝”是真正的没有属于自己的身份。
　　自从罗正道穿越到新世界以来，除却不合胃口的饮食习惯之外，他更不习惯的事情之一就是晚上出门两眼一抹黑，行走在这种黑暗环境中，不安全感会翻倍增长。
　　我不禁有些郁闷，这货也真行，别人许诺了做好这一单给十万，他丫的直接说少点符灰意思意思得了，可比二叔还更坦坦荡荡，只是我们这么做，不知道会不会真砸了二叔的招牌，我不由得想。
　　她不期待山盟海誓的爱情，因为这世上没有一生一世，夏晚晴遇到乔津帆那样的事情，都是凤毛麟角的传奇，在这个物欲横流的社会，乐琴从来不期望有什么传奇。
　　南宫兜铃反而把胸部朝他手心一挺，两团柔软的隆起差点真的碰上他的手指。
　　她被固定在半空中动弹不得，密密麻麻的刺透过衣服扎进肉里，疼得她不知所措。
　　“好象你妹妹现在不太想见你们。”钟医生回头向孟皈笑了笑，然后作了个无能为力的手势。
　　“那村长。懂得了如何开启。那我们怎么确定。另一头通向我们想要去往的地方呢。。。”冷蔓言趁机问出了心中最为关心的问題。
　　杨森不紧不慢的跟在兄妹俩身后，他刚才陪两人在对街的银饰店给一颗灰蒙蒙的珠子配了个带链的银座，出门时唐倩看到游乐场醒目的招牌临时起意，央求大哥带她过来玩玩，他自然也要跟来。
　　袋子里的那些肢体根本不像人的肢体，根本是四条肥硕的肉虫子。
　　“你经历的那些任务也太难了吧？真亏你能找出最后的真相。”苏沐琴仍然沉浸在孟皈说的那些任务之中。
　　刘修又和蒯良、贾诩等人商议一番，确定了接下来的赈灾方针，众人才退下。
　　“等了你两三天！”裴芩不满的抱怨，指使黄秋和雪冬给她拆包，把材料都赶出来。
　　然而就在此刻，突然在它们身前的那关闭了两个多时辰的石门，轰隆隆之声传来，自动的打开了。
　　田庄有陈庄头看着，收麦子种玉米种黄豆也不用她盯着。而牌楼这边，将近百亩的红薯，三月的时候刚种上，还不到收红薯的时候。还有几十亩的春黄豆，也不到成熟的时候。
　　当英招手中铁棍，敲到杨戬手中三尖两刃刀之时，只见杨戬握着三尖两刃刀的手虎口开裂，鲜血迸溅，再也握不住三尖两刃刀。
　　拿与叶陌交过手的肥油陈做比较，叶陌觉得紫剑还稍胜一筹，至于江阿生，则还是能稳赢紫剑的。
　　“这就是我们要问你的第二个问题，请问闵老板得到的玉笛是不是你拿走了？”周长老问道。
　　由于这是会议室，难免会有人从门口经过，王晴只得极力克制自己的舒服的叫声，不让自己叫出声来。
　　到了山顶上，两人找了一个地方，陆思瑶就迫不及待的将手中的灵蕴丹给服用了下去。
　　然而当大圣在想要进去时，只见大须弥碑上再次金光一闪，结果也被挡在外面。
　　皇城的那场大火和魔族的屠杀，并未扼杀人族的崛起。听说蚩皇那日从密道中逃出，气数未尽。数月后揽得无数逃生的旧部下，从新调集留守在京华城之外的部将，浩浩荡荡开回皇城，东山再起。
　　薄景菡不在往他怀里缩，而是徐徐的伸出手，去抓他手中紧握的缰绳。
　　今天到上官皓焱似乎很好说话呢，不仅有问必答，而且还不会生气，既然他心情不错，她怎能不趁机多问几个问题？



####################
第四百八十九章 复活海马！
####################

　　距离伊甸园和谈之后，过去了七日。
　　一个个消息传出，震惊全岛。
　　恶龙帝国与伊甸园合并，称为恶龙天国。
　　然后……他们反手把金佛联盟瓜分了。
　　在几乎全岛围剿的情况下，金佛联盟彻底覆灭，甚至都没有掀起什么大波澜。
　　毕竟跋陀罗被太岁宰了，石佛杰定被炼入王座。
　　剩下的三把手兰
　　扈家庄前来了一队不速之客，武植在前，石秀和十几名侍卫在后，另有一名侍卫马背上抱着安道全，一路疾奔到扈家庄。
　　宇天痕的反应是何等迅速，不用转头大屏幕中的照片早就落入他的眼中，确认无疑之后也是为眼前这个寒门子弟感到莫大的开心，激动之下没考虑到孙良此时还处于木讷呆滞的状态，差点将其搞趴了。
　　酥胸一起一伏，呼吸异常的急促，看得出，颜露的解释对她的触动很大。
　　问天剑平时不肯出鞘，一旦露出锋芒，必是有大冤屈，相传当年一代人杰韩信，被凌迟处死，用的就是问天剑，韩信死时，漫天都下起了红雨，这就是问天剑的来历。
　　就如同空间，在太宇之城中，可以随意的变换一样，这里的时间流速，也是不同的。
　　我同样看着酒架，看着琳琅满目的酒水，带着苦涩的笑容喃喃道。
　　为了将男婴与圣精灵和人类区别开来，所以圣精灵们开始称他为天人，这个叫法也被偷偷来到地面的圣精灵们流传了出去，随后成了流传在里卡多的一个传说。
　　接下来是几分钟里，火焰魔王使用了一切她可以使用的手段，用火焰魔法，火焰剑砍劈。但结果始终无法碰到拉夫林分毫，不仅伤不到拉夫林，每次攻击之后火焰魔王都会被拉夫林轻而易举地击飞出去。
　　因为之前见过沙行龙吃植物根茎的样子，所以齐飞知道这些巨兽是素食主义者，这也让齐飞不会觉得这些怪物聚在一切会有可怕，在他的脑中只有一个词，那就是壮观。
　　然后我拐着腿绕过他，继续缓缓的走着，继续想着急需要想的事情。
　　如梦的寒冰雪龙剑刺在了大日烈火上面，就把这一把寒冰烈火剑烧的通红。剑把都是通红的颜色。烧得如梦的法力吱吱作响。
　　百里岚嗤笑一声，而后转过目光，看向了别处，因为她不想一会亲眼见证手下被惨打的模样。
　　此刻一直闭着眼睛用脸紧贴赵森胸口的秦妮也睁开了眼睛，当她看到自己已经着陆后，立刻兴奋的转头仰起了脸。
　　一个个赤着手，撕扯着这些肉。一手端起来酒碗，一桌子当当碰在一起。而后一干而尽。接着就是大嘴撕扯手中的肉。
　　她之所以能认出这个地方时云來客栈，是因为这个房间正是她之前住过的哪一间，抬头往窗外一看，就能看见窗外斜对面有一家酒楼。
　　突然。胃里一阵翻滚。苏颖儿捂住嘴。跑到厕所里。哗哗哗的吐了一番。
　　那场面‘弄’得好似许母处于下方，会被单核一般，一时之间，许母也是紧张得捏紧了手中的麦克风，额头上沁出冷汗，看见下面人多势众的闹哄，她脚步有些虚浮的向后退了几步。
　　“哎！你现在架子好大，这龙虎帮大哥之位，别人抢都抢不到。爷爷这么力挺你，你却是这个样子，太令人失望了“英子说着，白了一眼飞虎。
　　李云蓦然间控制不了自己的法力，法力从身上透漏出自己的气势来，三十万马力、三十一万、三十二万、三十三万。
　　如此看來，夙亦琛才是这场比试中最大的赢家。不但得了名声，还重新获得皇上的重视，且将对手夙亦翎打压得豪无反抗能力。习惯了见风使舵的家伙们，立刻将最热情的笑容送到了琛王府。
　　如此见廖军得胜归来，许多人都自发的出来迎接，整个路口都挤满了欢迎的人，他们大声的喊着“大将军威武！”那声音震的地动山摇，十分的震撼。
　　面包乔治是个瘦子，瘦到两腮凹陷，眼睛凸出，看上去不像是面包店主，而像是一个饥民。
　　吐蕃赞普赤德祖赞，看着灰头土脸的尚绮心儿贝拉和韦论莽支拉略，摇头叹气。
　　余开就笑了，眉眼舒展，从来没这么愉悦过，只觉得罩在头顶上的阴云都消散了，他以前最是重规矩，从没想过有一天会原谅一个让他当了便宜爹的娘子，也没想过居然还想继续把这个爹爹当下去。
　　林峰大概看了一下公司的资料，便开着自己的宝马七系前往‘乐娱’。
　　并非蜀军作战不如敌人，加强警戒确实有必要，可常言道，只有千日做贼，没有千日防贼的。如今他们遇到的便是那个做“贼”的。
　　唯一庆幸的是姐姐还不知道，她特意求姐夫瞒住这件事，还好成安答应了。
　　这挑拨离间的手段，朱瑙会使，张玄也会使；对玄天教和黑马军有用，对蜀军和延州军未必就没有用。
　　一进来，扑面而来的气息，让她觉得浑身都不舒服，随后又被人当成沙包一样直接扔在了地上。
　　“这赤夷族绝对是心怀不轨，我们应该早些回去和皇上禀报此事的，而不是留在这里。”江永抱怨道。
　　但是处在看不见又感知不到的时候，总是会在心头有几分颤动，安若抓紧了路凌的手，视线看向四周的时候，感觉到了这种压抑的气氛，就像是下一刻就会出现什么一样。
　　“你不是早就调查过了么？”就凭她的保镖能在茫茫人海中唯独截住她一个，她就知道应该把她的底都起得差不多了。不过她倒是很好，她能起到她多少底呢？
　　早在莫喧开始慢慢吞噬晴氏的时候，她便也暗中开始了她的计划。
　　大概罗德岛在估算炼金工厂的价值，等劣魔和炼金工厂的价值差不多对等的时候，就不再提供了。
　　“这样吧，娘不如我带着两位姑娘一起去吧！”高莫莹有点儿心虚的道。
　　那是一朵粉红色的花，五片花瓣轮生的排列着，娇艳欲滴，十分美观。
　　李云牧经过一片村庄，安静的躲在一旁看着凡人在空地上练习武技。其中大部分人不仅仅动作姿势标准，还有一少部分的人一招一式之间就有了武势。
　　哎，对于叶唯来说是不至于啦。但对他们这些军校的老师来说，很至于。十七岁的枪手，这是天才，这是国家的希望。



####################
第四百九十章 圣装·全视之神
####################

　　这所研究室，是给夏恒的。
　　很多是海王港的设备，基本全部搬来了魔刀村。
　　再加上圣灵社现在有钱，高辛通过登陆账号，收割了一些战死龙象的安全屋遗产，基本上是全盘接收了几个势力的资金。
　　所以一口气，给夏恒拨了五个亿的研发经费。
　　主要用作真龙级赛博格的生产，以及伪神义体的开发。
　　苏辛钻出来之后，这头妖兽明显更加兴奋，攻击起来大开大合，它以自身为主攻，同时以万千黄金光牵制苏辛，以防止他再度钻进水晶塔内。
　　中间栖姬拿起麦克风，随后深海苏维埃舰队的所有通讯频道都响起了摇滚乐，节奏和苏联歌曲很像。
　　幸好五角大楼地下还是有路标的，路标只是指引休息室用的，政委就是要找一个高级休息室，抓一个军官，问出来机密资料室在哪？
　　“有点什么？”胡有道可怜兮兮的看着林风，希望他能嘴下留德。
　　“少给我露出那样没出息的表情！拿起鞭子，给我打这个贱人！”父亲残暴的命令着。
　　一个空有武力的敌人最多就是一个莽夫，一个野兽，再怎么强悍，也会有方法对付，可是这头妖兽就厉害了。
　　镰刀机甲的后面，还跟了一辆装有牛蛙防空装置的铁锤坦克，从炮塔上的痕迹来看，这辆坦克应该是基地用直升机冒险用进来的。
　　要知道，在整个国家安全部门中，与梦无邪关系最亲密的，毫无疑问就是她的亲姐姐——笑无幻了。
　　基地的地狱伞兵是个好东西，直接从地外空间出击，能打敌人一个措手不及。
　　冥破天虽然心里很乱，但是他们的话他还能听得见，只是，听见了又能怎样，只是让他的心更乱而已！一个瞬间移动，便消失在院内，他必须找个地方好好冷静一番，只有心恢复平静了，才能有正确的判断。
　　她想知道，陆氏到底还有什么途径可以还清所有的银子，玲珑坊和成衣铺，如今生意惨淡，一时半会儿，可卖不了那么多银子。
　　李显老婆听到李龙飞的喊声之后吓了一跳，赶紧低头查看。太平公主立马往前直了直身体，将长长的裙子拉扯了一下，不动声色地遮住了李龙飞露在外面的大长腿。
　　她看到秦北风身体上斑斑的血迹，心里一阵绞痛，只觉得眼前一黑，身体软绵绵倒了下去，秦北风看到周晓戈来了，正要跟她打招呼，不料，她的身体却像是无根的草一样，软软倒了下去。
　　终于，他离开了她的略微浮肿的唇，埋首在她脖颈里，轻轻啃噬，猴急中却还是隐着宠溺的心疼。
　　“是，是我的错，那么你原谅林佳纯吧！不然我会后悔一辈子的！”李越彬拉着李耀杰的衣服，并撒娇的说道。
　　若大个穴底之内并没有冯六子的身影，而穴底的水池旁却有着堆积如山的成品仙器，仙器有上品的也有中品的。当安妮看到那堆仙器后，苦笑着把上品的和中品的分开，并且分别收进了自已的空间中。
　　“嘶！~！”屋子里的人全都倒吸一口冷气，这六弟的确牛逼，要玩，就玩大的，相信那些政府听到冯六子要取他们项上人头的时候，都会吓得尿裤子吧？
　　第二天一大早，金鼎商业银行的大门一开，几乎一夜没睡的李龙飞便守候在了金鼎商业银行总经理办公室的门口。



####################
第四百九十一章 学我者生，似我者死
####################

　　封无极金光灿灿，启动了所有神异水晶，加持了不知道多少象级之力。
　　再结合他长满眼球的形象，有一种又神圣，又恐怖的感觉。
　　化身这种形态的封无极，妥妥的T0，甚至直逼没有化身天启的凯撒。
　　其实当初伪神机甲的他，就和亚当差不多了，只可惜遇到了海神化加王座融合的高辛。
　　而如今，他的对手
　　这样一个庞大种族的一个皇子，难以想象拥有的能量有多大，从某种意义上说，虽然比不上像人类的舰队总司令的高级军人之类的大人物，但也绝对是可以媲美星空母舰舰长的角色了。
　　“说得比唱得好听，那我就等着你回来照顾”朱珠笑容灿烂地挂断电话。
　　云过平定急燥的心情，莞尔一笑，以最佳姿态上路，一路大战不断，斩杀一尊尊神境守护者。
　　意识到自己陷入险境之后，张灵甫临危不乱立即下达的撤退命令，并以三个营的兵力做梯次交替掩护，谁都明白张灵甫此举乃是壮士断腕之法，但是面对日军来势汹汹的增援之敌，张灵甫别无选择。
　　回岳母家休整了一夜，第二天一大早没顾得上吃早饭，吴浩明又急匆匆地赶到医院。不守在老婆身边，他的心总是悬着。
　　但是，爹地这么厉害，如果和他比武自己一定会输，看来要挑一个爹地不会的才有机会赢。
　　“可是我要送什么？”宫少邪一点头绪都没有，他也是觉得自己出趟门回去的时候就应该给夏方媛带点礼物，可是带什么宫少邪实在想不出来所以才会给夏方媛打电话的。
　　“我靠！李管家你也太前卫了吧！这不是连锁店么？”李云飞不得不爆了一句粗口，如果不是这位不知道折扇，李云飞都会怀疑这位是不是和自己一样是穿越过来的。
　　说着，洛瑾诗就无所谓的向着门口的方向走去。季商南倒是立马的就追了上来。
　　“薛仁贵！去叫柳员外出来见我，就说薛仁贵回来了，请他出来一见！”薛仁贵面色冷峻的看着面前的柳管家，以前这个柳管家没少瞧不起自己。
　　在君悔的眼神渐渐迷离的时候，只见古辰从北辰星晶戒之内取出了经常带着的油盐酱醋，冲着暮雪扬了扬，嘻嘻笑道。
　　龙猫说的没错，这种情况下，不可能光明正大的去下毒，而且就算下了毒，这些风狼，虽然智商不如人类，但也绝对不会再喝这种毒水了。
　　确认白星已经‘身死’后，昨天晚上，野狼帮来到白星家，想看看白星有没有留下什么好东西。
　　“不要再硬撑了，乖乖到我怀里来！”江城策说话间展开了手臂。
　　“我，我，我。”一连说了三个字字，陈琪于吞吞吐吐，又瞟向陈容的衣着，面容，还有那双依旧丰腴白嫩，一看就是从来没有沾过阳春水的双手。
　　齐家在乾洞天府也有自己的府邸。这里有强大阵法和修士守护，齐玄易这一次却是从正门进入齐家的府邸，这里同外面的世界完全不一样，鸟语花香，元气丰腴，四周都站满了齐家的修士。
　　“你这个丫头什么时候，也给我俩争点气！”冉守泽摸着冉落雪的脑袋微笑道。
　　二皇子和六皇子等人走后，三皇子同海元、海空真人再次进入九元洞之中。
　　刚才还慌忙站起，急急奔向坐骑的胡人们，这时都安静下来，他们一个一个地掉转头，傻呼呼地看向前方。



####################
第四百九十二章 究极生物
####################

　　封无极沉默良久。
　　他最擅长的就是仿造各种技术，之前是仿燃帝的，后来是仿太岁的。
　　除此之外，其他的人类技术他都是看一遍就会。
　　只有此二者，需要‘仿’，只能山寨。
　　因为他都是似懂非懂，没有把核心理念搞到，还缺乏‘心法’。
　　即无理，也缺法，说白了，对于这俩暗逻辑存在，他的学习
　　妖皇殿中，那一道道看向云沧海遗体的目光充斥着浓浓的感叹、折服、敬重，还有深深的愧疚……这百年在人云亦云下竟将他当做“罪人”的愧疚。
　　“受教了，李师兄。”赵仲修倒不像刘宝元那般不服气，别人实力就是比自己强，能干脆利落的击败自己，喊一声师兄，他不觉得有什么不对。
　　冰块炸开，他们全部化为了飞灰，死的没有任何痛苦，一瞬间的事情，尸体都没有留下。
　　那种眼神绝不可能出现在一个孩子身上，好在，这种目光只是一闪而逝，极少出现，但项云也隐隐猜到，这可能和雪儿的前世，那位圣主大人有关。
　　老者镇定神情，然后慢慢道：“不错，当然是刘大人的敌人，也只有敌人才能杀他的敌人”。
　　这他真的就想的太简单了，现在单单天盟的收入就比起秋雨凝的公司多了不知道多少，只是因为杨伟并没有过多的去了解天临，在他的印象中天临还只是一个简单的游戏而已，他完全没想到会多么的赚钱。
　　现在，云家上下可是把云澈当做天大的至宝，哪会让他受半dǎ伤害。
　　顾湛是个运气好的，隆庆帝许是能沾沾顾湛的运气熬过这道难关。
　　此刻，玄龟樊墨遥望北方大地，望着那漫天璀璨极光，也是感叹出声。



####################
第四百九十三章 越狱
####################

　　高辛的身躯千变万化，彻底让封无极看傻眼。
　　他有洞察神性，自然看得出来，高辛变出的动物细胞，基因上就真的是那个动物。
　　这里面蕴含着超乎寻常的生命奥妙，让他如痴如醉。
　　高辛淡淡道：“哦？这就是究极生物了吗？”
　　“你想要成为的究极生物，就只是这样？”
　　高辛停止变化，重回人体，
　　如同一把足以毁天灭地的神器放在自己的面前，你可以触摸，可以大量，但却是无法使用，这怎么能够不让人抓狂呢？
　　“除了这个地方外，还有没有其它地方提供这类服务？”凌修问他。
　　苍老的人影没有任何反应，直接拿出了自己的武器，一把看似普通的长剑。
　　百丈黄龙口中龙吟不断，身躯一个摇晃，来了一个神龙摆尾，将黑色魔弧给拍了个粉碎。
　　毕竟对于普通人来说，仕途高升，或者是富可敌国，就算是人生圆满。
　　如今他的五脏六腑已经找不出丝毫杂质，此刻就算将他的五脏六腑取出，寻常修士都毁坏不得。
　　袁澔龙和袁落对视一眼，眼中的意思不言而喻，显然没有想到姜珝在被姜坤打伤后还有着这等灵活的身手。
　　来人正是他的二弟，实力已经到了化仙一重了。在吴家，也是一个顶级高手了。
　　瞬间已经用出全力，并开启天宫玉锁追加了八万公斤重力的沈强，不但觉得自己的胳臂已经酸麻的像是不属于自己，忽然空空的气海，更是令沈强忽然觉得自己的腿很沉。
　　毕竟，我完全不知道这葬龙山中心究竟有多大。此时只在葬龙山的边沿处动用血面具，万一没能吸了葬龙山中心处那些邪祟，反倒将他们激怒，后果不堪设想。



####################
第四百九十四章 圣子俱乐部
####################

　　路上，高辛踏着王座，带了五人，但米兰只有孤身一人。
　　于是高辛问道：“没有人陪你吗？奎因不去吗？”
　　米兰骑着摩托车笑道：“奎因从来不越狱，他就是圣战军驻罪狱岛的负责人，他越什么狱？”
　　“他如若不想来，当初压根就不会上岛。”
　　说着，众人一路往西南方向，贴海飞行。
　　一路上，果
　　“喂，你需要的材料，我已经帮你找死了。”电话之中传来了林思彤的声音。
　　说完叶兰语泪汪汪的望向迟瑾风，偏偏迟瑾风此时就像个冷眼旁观的外人，眼神一直就在宁夏的身上，完全都不肯看她一眼，气的她差点银牙咬碎。
　　诸位登徒子听后，立马佩服秦演想得周到，他们便随着秦演，浩浩荡荡地奔向了仙草花园，他们个个都摩拳擦掌，准备大展一番自己的身手。
　　龙治抬步迈向都昌城，这才上面城墙从下到上都是一种黑紫色，龙治却清楚，这根本就不是什么正经黑色，而是因为时间长了，鲜血变得黑紫的现象。
　　原本已经生命进入了倒计时的司马聃，同样也活得活蹦乱跳。而高敬宗尽管取得了连番的胜利，事实上他不仅不是一名出色的将领，也不是一个军政两全的政治团体领袖。一旦这次战败，他将成为最大的背锅侠。
　　五皇子抚养权争夺事件刚刚落幕，朝堂上又掀起请立太子的浪潮。
　　深宫西直苑，在几位老道的帮助下，魏景帝正勤修长生不老术。要说景帝这人雄才大略有智有谋，不会昏庸到迷信道术，或者会相信紫光老道手指霞光一点，宦官就能长成某物变成真男人。
　　一晃近十日过去了，没有胎儿的牵绊，银雪的身体在胡嬷嬷及张太医的照看下，体力己恢复了许多。也可以随意的下床行走而无乏意了。
　　“淳儿，纯娘娘来问你。若蕊娘娘领你去玉琼宫长住，你可原意”银雪试探着询道。
　　因为优秀，他获得了沈家主的重视，还说“你高中毕业后暑假没事做，就来公司里实习吧”。
　　觉得他很老了？这可不是觉得的问题，而这本身就是一个的的确确的实际问题。尽管，她的身份证上所显示的也就只有二十五岁。可是，真真实实的，岂会又是二十五岁？
　　因为，这个下药，足以要了其姓名。而显然，也的确是要了她的命，还将其困在了这一刻阴树——柳树之上。
　　其实，除了田玉梅，其他几个投资人也提出过想去工厂参观的要求，但陈威廉却用各种理由来搪塞，最后都不了了之了。
　　我嘞个大爷的，这一股阴寒至极的冷气，显然还不是最强的，显然还有所“保留”。或者说，这一股阴寒至极的冷气，正逐步的提升着。
　　看着他那样，我当真是有些无语，有必要这样吧。如此心性与心境，无论是西医还是中医，也是走不远的。
　　楠砜一甩手，尘土散开，他通体雷光闪耀，手上抓着一道雷电，抬头继续轻蔑地望着刘长老。
　　“沈老师，您处理一下嘴脸的伤吧，以免影响拍戏。”花识再次提醒。
　　所以他对于这种帝王权术，并不能理解的很透彻，只是觉得，查理六世说的实在是不合常规，可又好像有那么点儿道理。
　　虽然杀了大量灵兽，但是众人心里清楚，这些都是低阶灵兽，无穷无尽，这样的杀戮没有半点作用。



####################
第四百九十五章 决斗米兰
####################

　　大家在海上，一路直线飞行，四周都是一望无际的大海。
　　米兰的摩托车，定位了朝歌城，路途算上绕开中途岛屿，约莫有八千公里。
　　他们速度还没有全力飚起来，毕竟他们要顾及飞行最慢的人，与他保持同速。
　　毫无疑问，全场最弱的是罗岩和高数，不过他们的反重力场也有五倍。
　　即便五倍地球重力加速度
　　众人看着他们，忍不住笑出声，因为聊天的内容特别轻松自在，所以一顿饭众人吃的非常开心，吃饱了也舍不得离开餐桌。
　　天蓝色的，大概是有反射室内灯光的缘故吧，蓝色中夹杂着点点金色。
　　抬起握着话筒的手的瞬间，巨大的音乐声从四面八方响起，将话筒凑到唇边，荣贵发现自己不受控制的吟唱起来。
　　杨凉汐心跳加速的回到宿舍，对自己刚才的行为她只能说自己当时肯定是脑袋抽风了，她到底为什么会说出那句话？郁闷的磕桌子。
　　久违又熟悉的气息一下子充满着口腔，杨凉汐感觉自己有些反应不过来，只能呆呆地任由他索取。
　　陆云的每一次轰击，都让黑暗大世尊的口中喷出如同烟雾一般的血迹，最终，她的神色渐渐的萎靡下来，魂体之上的身影也慢慢的淡去，似乎是一件褪色的衣服。
　　若是真的让这头域妖彻底的转化为大荒生灵，怕是陆云就再也克制不了它了。
　　碰到这种情况,绝大多数人都会在惊恐和愤怒下这样发出质疑。
　　“那怎么区分有庄的股票和无庄的股票呢？”李斌进一步请教道。
　　林彤让侍应生上了一壶花茶和一些点心，便跟季薇问起开会所的正事。
　　然后没一会，她就清醒了，醒过来睁开眼，她就看到她家爷正盯着她看。
　　季薇闻言沉默了，现在全世界各国……华国大概是各种武器禁止交易最严苛的国家，因此治安最好最太平。
　　她吹了口气，数柄漆黑的冰刃开始绕着身体打转。玄乙看看它们，再抬眼看看少夷，他脸上时常挂着的讨厌至极的笑容消失了，这样看起来与离恨海里那个帝君真是一模一样，也是，他们本来就是一个。
　　“哈哈，不愧是名校，真是个个都是英才！”那男人一脸夸赞道。
　　听到景祈说这种话，季薇颇有些讶异，就连苏怀等人也是一脸看奇葩的目光看着景祈。
　　顾浅羽发现，只要她不伤害明珠最致命的地方，戒指空间不会出现白光保护明珠。
　　“你就是太娇惯她了，这婚姻哪有配不配得上，就只有合不合适。”沐亲王妃道。
　　前世的秦雪，在得知萧锦林三心二意的时候，已经对萧锦林以身相许了。
　　卫螭搜肠刮肚的在想说辞，还没等他想出来，觉得光溜溜，凉凉的大腿上。一点一点的有热热的东西滴在上面，卫螭叹息一声。赶紧从头到尾的交代出来。
　　然而时间过去十几秒以后，这只獒犬身上一点变化都没有，只是眼中多了几份灵性。叶南不禁疑惑的揉了揉头发，心里暗自想到这次技能不会是失败了吧。
　　两人循着侦测仪所指的方位悄悄掩到屋外。从两个方向齐齐破窗而入屋子里果然藏着一个新生不久的吸血鬼等他现有外敌入侵还没来得及爬出棺材就被加百列的圣光制住再被肖银剑当头一击敲晕过去。
　　两人说笑不断，陈晚荣在郑晴的帮助下洗漱，用过早点，骑着青花，赶去参加玄宗的登基大典。



####################
第四百九十六章 米兰，完美的龙！
####################

　　米兰此刻的力量与速度，远远超出常规龙级。
　　反应力也是完完全全非人类的。
　　“龙象·镇狱！”
　　高辛直接开大，宏伟的蓝紫色能量瀑布从虚空中降临，在周围冲刷出修罗虚影。
　　各种作用力施加米兰，锁定拉扯她的细胞，要将她镇压定住。
　　可米兰嘴角轻笑：“呵……”
　　她不顾细胞被巨力压
　　温翰的身体不由自主地僵直，王胡子看到印容玉也习惯性地紧张起来，他连忙起身，满脸堆笑。
　　顾萌当然知道关宸极有几把刷子，也知道关宸极查出自己的事情是早晚的问题。但是，宋熙铭把一切都‘摸’的一干二净，而关宸极还可以在那么短的时间内知道内情，那么，只有一个可能。
　　“哈哈！也不知道下一届美食大赛会在哪个国家举办？希望可以是美洲国家，那样咱们也不需要飞行太久，来回纽约也方便。”另外一个记者却跟在众人后面，笑着说道。
　　夏侯策怎么会是夏澈呢，她凭什么对他抱着不切实际的幻想，觉得他会无条件地宠爱着她？
　　但这几根黄瓜都不够大牛的开胃菜，没饭的话葱几人也没法吃。大牛也不打算去别的院子找了。
　　除非萧家皇族被后来取代，改朝换代，不然，这时间皇帝的陵墓都看守甚为严密，不会出现盗墓的情况。
　　高洁若无其事地坐正开着车子，其实耳朵早已竖了起来，她很想知道这个男人到底还有什么别的本事。
　　到底是常来常往这鬼门关的，枷锁将军说清情况来也是细致入微。
　　同时调配两个局的副职，但级别也只是副科级，有多大意义？最多就是从两个局里要经费，但多那么点经费，一分下去，也没多少了吧？
　　要不然的话，为什么刚才只是一直劝她怎么怎么样，但却没有从自己的角度坚决拒绝呢？
　　不过，他也不去多想，能够重生已经不错了，现在主要是增强自己的实力，然后有资格面对未来的挑战。
　　跟高管局相比，省公路局的自主性要大上不少，交通厅对公路局的干涉要少许多。这主要是因为高管局的权力实在太大，厅里的目光都盯着高管局呢。
　　“夕道友自己保重。”将破虚丹交给凤夕的时候，狐默长老便低声说了句。
　　“大姐头，修拉他……”艾琪儿有些急了，刚才虽然对于修拉的举动感到不耻，可是现在看到他被变成石像，她的心中又开始牵挂起来他的安慰。
　　何岳虽然也是轻车熟路，但是，终究受制于现在这个身体，以及现在的修为。
　　凤夕笑摸了摸他脸蛋：“肯定是你给母妃说了好话是不是？”说完，她就满意地进了禁地，果然没有阵法阻隔她了。
　　“好家伙，这株幽魂之花恐怕吸收了不亚于数十万亡魂的残魂！”凤夕忍不住说道。
　　所以这老爷子在外头也算风光，那些求他办事的人也请过他吃过不少、喝过不少，平日里他也穿的流光水滑的。
　　大地之上也是出现一道道巨大的裂缝，火热的岩浆从地底喷涌而出，瞬间在大地之上横流成川，化作如同一条条火红色的河流。
　　自从那以后，李驰的武功开始日千里，这才有了李家双子星的称号。
　　到晚上，范篱为老六范明设置了一个简朴的灵堂，注意是一个简朴的灵堂，然后勇兵的将领们络绎不绝的过来凭吊。



####################
第四百九十七章 潜龙腾渊
####################

　　卫公子微微皱眉，望着她没说话。脸上分明写着：无瑕不需要我，不开心。
　　“是谁呀？”因为电话里林雪的声音实在是太大，所以即使是在对面蔡思雨也听见了。
　　此处虽然收罗了本宗各种秘术，但是换取所需的宗门贡献却高出了数倍，难怪此地只能由元婴修士，或者苍龙榜之上的修士才能兑换，普通修士又哪来如此多的宗门贡献。
　　夷男是真珠可汗，是草原之主，但整个薛延陀草原并非他一人完全说了算。对于那些的部族领和长老而言，大度设真不算什么，夷男恐怕不得不为了大局放弃自己的儿子。
　　庄妃真想不到，丽贵人开口，不是为自己分辩，而是让皇上放过康贵人。且情真意切，没有半点佯装可怜的样子。相反的，那康贵人却是脸色大变，惊得几乎跪不稳身子了，根本并非先前那么心甘情愿。
　　“天子你做的很不错，达到了我们心目中的目标。”体鼎顿时大笑起来，帝天在突破的时候表现，完全被体鼎看着眼里。
　　黑冥血炼狮脑海中浮现出两个字，身体根本无法动弹，骇然的情绪在心里蔓延。
　　本是无意中看到，莫离摇摇头，淡淡一笑，暗嘲自己怎么会惦记着这些与她无关的事。
　　而叶峰却并未收回雷神锥，反而将其留在了虚空中，并且对着身后，将几道法诀接连打出。雷神锥瞬间便爆发出一阵狂暴之极的气息。
　　那位年轻天才，感觉到了危险，还是选择了先退离再说。原本看准了时间，发现帝天刚才击杀了凌宵，体内神力虚弱的时候，发动了奇袭。但是对方用处了神器开天斧，一下子击碎了自己的神器万骨塔，将他陷入了危险之地。



####################
第四百九十八章 人间太岁
####################

　　可谓包罗万象，难以一言蔽之。
　　霎时间无数的能量与光雾，还从那坨太岁血中生长而出，也好像树杈一样扩散生长，闪电扩散，直插云天。
　　星光曦曦，太岁魔树再现。
　　不过形象又有不同，以前更像普通的树状，较为朴素。
　　但现
　　在众人震惊、妒忌、愤怒、疑惑的目光中，李天逸冲着众人笑了笑，然后迈步走到自己的座位上。
　　“说说看！”李智眼神闪烁了一下，笑着道。他跟普通修炼者不一样，虽然他是‘低阶’修士不假，可修炼所用耗费的能量，却不见得比那些高阶修士差到哪里去。灵能块现在已经不能满足他的需求了。
　　红星街附近的居民们立刻一片欢呼，网络上，针对那些铺天盖地的攻击李天逸的言论，红星街附近的网民们开始纷纷出面进行反击。
　　这一次坐在这里，和最初的心情完全的不一样，经历了这么多少他更能平稳住心绪了。
　　可以说，天墟世界就是其他九方世界眼中的肥肉，都想狠狠的咬一口。
　　虽然就在他帮助天王星突破的时候感受到了邪魔的气息，可是这个时候他没有办法出去帮忙，而其他的人被封闭在天王星之中，对外界的事情一无所知。
　　不过看样子，你们应该是发生了什么，但还没到以身相许的地步，我师傅那人是个假正经，不如我们干脆用点手段，直接把生米做成熟饭吧。
　　在这里护法了两天两夜，欧阳兰见到秦浩终于停了下来，赶紧过去关切地看着自己的宝贝徒弟问道。
　　收钱时的甜美、兴奋和幸福，最终都随着纪委的调查而成为永恒的回忆，等待他的将会是法律的严惩。
　　三神庙还是老样子，虽然周围的一圈警戒线还在，但是已经没有了军队监守，只有一辆面包车停在不远处，里面是两个中年男人一脸疲惫，时不时向三神庙方向瞄上一眼。
　　豹王集团总部大楼倒塌的时候，还有300多人正在里面工作。现在这些人全被压在了里面，而莫先生和太太就在其中。
　　我能想象，俩出租车师傅以后跟人提起我们，一定会以“我拉过几个傻x，太尼玛奇葩了，你绝对想不到”来开头。
　　或许蓝茵觉得有些无聊，便像拖死狗一样，拖着仍然昏死的吴霄离开。
　　杜安看着赵青天惬意的表情，暗自嘀咕不已，虽然他已经见过很多次，但每一次都感到不可思议。
　　“那只是一个普通的地图，哪能跟重塑经脉相比！”张笑天却是依旧坚持的说着。
　　“轮回大道…三千轮回！”龙天骐将五颗在外面的灵珠全都收回了识海，然后一颗橙色的灵珠缓缓的从他体内飘了出来。



####################
第四百九十九章 打怪兽
####################

　　但是车上的两人都知道，这部车只是改装为跑车的锐志，而不是坚固的悍马，想要强硬冲关基本不可能。
　　“呼，师祖你都知道了。不知道接下来还有什么事？”吴峰耸了耸肩，似乎清风早已知道万灵界，所以自己也就没有什么压力。不过吴峰觉得一天忙碌，有些累了，欲想告退前去休息。
　　随着刺耳的疏散警报声响起，风宇在“世界边缘”的这一战也终于到了尾声。他第三次实现斩城，击坠第二位王牌机师，至于准王牌以下的其他杂兵完全可以忽略不计。
　　“无需废话，过来吧！”布劳恩依然低沉着嗓子，对年青的骑士低声喝到。在他的眼中，这个打扮得十分专业、一丝不苟的骑士，就好像完全不存在一般。
　　前后算一算，玉清阐教的一代弟子，只剩下灵宝**师、赤·精·子、加上自己三人没有去路，如今一身修为被破去七七八八，根基已坏，想要继续修炼，不知何年何月才能超脱，得到大自在。
　　面对叶凡色迷迷的目光，月筠不以为意，就连遮掩都懒得去做，任由他恣意欣赏，不时还抛一个媚眼挑逗他。
　　沙漠中的劫匪数量最多三百多人，很少会出现三百人以上的大型聚集地。而一个聚集地劫匪最多占一百人左右，剩下的就是奴隶或者俘虏，以及劫匪的幼崽。
　　不过，高手的眼光毕竟不同，管中窥豹，还是能够依稀看出其成员的战斗特点和方式，以便在可能的冲突中提前做好应对。
　　仅仅才过一会，胖老头就被俊美的魔族男子给一下刺穿了身体。大家都只能瞪着眼睛，看着胖老头的尸体慢慢的变得软绵绵的挂着长枪上，无能为力……。
　　“你失业都他妈五个月了。”秦舞阳一边咒骂着，一边抬起右手冲着酒保举起两根手指然后用力的向下一挥。
　　郝仁一看就知道初九又要开始忽悠了，除了郝仁本人之外，其他东宁市的道门中人都是被他这样忽悠着为帮他做事的，这摆明了是要对毛灵龙下手。
　　蚩尤之强大，已经超越了祭族对踏虚境的认知，他的肉身坚不可摧，虽不懂仙法，但他力大无穷。所谓一力破万法，蚩尤所带领的九黎部落个个骁勇善战，俨然一支无敌之师。
　　白虎安静的看着辛泽剑，时间不经意的前行着，安静恒久的徘徊在两者之间。
　　PS：不管你们信不信，这章我码了个通宵，简直了，这种过渡情节码着真累。
　　可郝仁和白萍，包括徐法医和出勤的警员都清楚看到了实体，绝对不可能是幻觉。
　　最后杨林蹲下身子，好像坚持牲口一样把郝仁的脸摆来摆去，态度极为嚣张。
　　耿伟正打算领大家进大楼，罗溪抢在前头闯了进去，耿伟只是笑了笑，和大家跟在后面。
　　通宵守护在伯爵堡护墙上的高卢伯爵和卫兵们也闻讯赶来。外面的喧嚣声和惨叫声，随着火光和烟雾在昔日城里弥漫着，暴民们的节日还在继续。
　　“席可法家万岁！”这声音是那名随从发出的，他高喊着席可法家的名字，尽力保护着那少年的后尾。
　　陈卫彬觉得差不多了，对王桂琼说道：“今天打扰你了，我们走了。”说完，便和王桂琼打了声招呼，与袁青一起走出了房门。
　　章鱼怪看到忽然出现的轮船，兴奋的大叫一声，触手从海水中伸出来，想要将轮船给掀翻。
　　牙齿不客气的撕咬她的唇畔，又吸吮上去，宛如是贪婪的猎人，撕咬上落入陷阱的猎物。
　　以前银子能过百，都高兴的不得了，这才多长时间呢，就已经有一万多两了。
　　刹那间，白枫深吸一口气，调整内息，神色凛然，恢复了往日的魔尊气象。
　　客厅里的布置一应俱全，打扫的十分干净，望月和佐藤美合子在沙发上坐下来等待。
　　这样的事情，平民百姓是不知道的，但那些老臣们哪有不清楚的，只不过谁都不会去说罢了。
　　“你输了。”辰耀拍了拍手掌的沙土，看向地面的狼皮衣男子道。
　　不过，苏叶平静的心还是发生了一丝变化，本来应该是平静的一天，但因为这张电影票，他开始期待七点半的到来。也许这就是爱人的作用，会让你在平淡的生活中，感受到期待。
　　刚准备教训辰耀两句的风雪突然感觉有些不适，就是平时在村里经常感受到的那种视线，于是下意识的循着目光抬起头来。
　　今年这个年同往年一样，并没有什么特别。八爷带着毛彤彤，依旧是每天天不亮起来进宫。
　　这次的治疗足足花费了六个时辰，她的腿在水下也坐麻了，也困倦的不得了，很想睡一觉。
　　她也没走回去，只是轻靠在一杆竹子上，随手扯了几片竹叶玩儿。
　　与初级灵慧药剂和动物强化药剂不同，这种隐身制剂不是用药材调配出来的，而是使用化学原料。
　　带这么多人出行的目的，主要是保障帝王及随员的安全，还有就是显示皇帝至高无上的权威。
　　“结果呢？”窦轩慵懒地歪坐在卧榻上，裹着风毛披风，漫不经心地问。
　　整个船队分为三段，突前的是担任侦察、战斗任务的五艘鸟船，和数艘其他类型的船只，“武昌一号”游弋在鸟船的后面，运载货物的五艘大黄船航行在最后，由五艘鸟船为其护航。
　　之前他们还有一口气撑着，如今那一口气松懈了，身体的疲惫立刻重新回来，他们一个个早已经精疲力尽。
　　这些问题被秘密报告给了总统先生，直接就让这位悲剧的总统操碎了心。
　　心下计议已定，略觉宽怀。虽则前途多艰，世事难料，终是不甘就此作安平候的俎上之肉，任由宰割。



####################
第五百章 太岁邪神
####################

　　“泰菲号！泰菲号！”
　　“座天使为什么不回应我？”
　　马泰菲在主控室急切嘶吼，紧接着一根藤蔓穿过通道，顺着声音就蔓延过来。
　　副官连忙拉着他狂奔：“总监，座天使的智械模块被太岁全部摧毁了！”
　　“什么？我的泰菲，怎么可能这么快就死了？”马泰菲惊呆了。
　　他的空天航母的主控系统，可
　　看父亲也喝了，洛静好才算放下心来，平时看父亲的模样，就知道他很顾念母亲，她还真的怕父亲偷偷留着给母亲呢。
　　靳言看着林玉岫了然的笑了一声，他就知道会是这样，刚才的话虽然鲁莽，但也是他的真心话，只是这丫头脸皮子也太薄了一点。
　　就在这时，蔚蓝结界中打开了一道巨大的蓝色传送门，数万90级以上的人类强者冲了出来，为首的是布尔加鲁与不朽战锤，还有两名身披斗篷包裹住全身的神秘人。
　　“所有人提高戒备，防止是龙族诡计！”前任族长炎武大喝一声，所有人闻言立即心中一凛，全神戒备。
　　看着林泽脸上这平淡的样子，马强有心想要辩解一下，但是看着地上这一个个云海殿金丹强者的尸首，他顿时是无言以对，很明智的选择了沉默。
　　虽然这些东西都是她自己研制出来的，与她而言就是‘花’费了一些时间和‘精’力，算不得什么。
　　骆琦觉得师父不沾赌是好事，没看店门外的街道两旁，太多赌输后双目刺红生无可恋颓废的人么，还是别助长师父的赌气了。
　　伊治已经不知道用什么表情来面对着九个奇葩的人了，我该做一个什么表情好了？
　　在子弹的无尽射击中，突然十几道声势惊人的剑气出现，直接劈开空气，呼啸着朝着无视子弹射击的地火龙首领飞去。
　　所以，之前胡老五他们准备让所有五毒魔人自爆的时候，就是准备击杀这两条金丹期蛟龙的，可是，现在看来，他们是没有这个机会了。
　　众人抬眼看去，只见红衫瘦高竹竿宋飞熊惊呼一声，蹬蹬噔噔倒退十几步，脸上带着极为惊骇的神色，不可思议地看着夜凌。
　　有了卫青的开头，这一刻，秦岳对接下来的召唤人物更充满了期待。
　　“叮恭喜秦岳哥哥，召唤出世——卫青！”听到琳儿的提示音，秦岳深吸口气，有些兴奋和激动。
　　随后欧阳便和独孤艳芳手牵着手，向前走去，马鸣带着五十名弟兄紧跟其后，浩浩荡荡朝天仙楼出发，一切都显得十分壮观。
　　元神并不往回拉那柳条，却如璇元般亦是往前轻轻一送。这一送，竟是将璇元回拉之力裹在其中，再叠加上了弃的前扑之力。
　　顿时独孤艳芳便着急的点了点头，随后便带着他们两人，施展轻功，火速赶往掘地族。
　　夜凌默默的走上了台上，对于李兰他们之间的事，夜凌已经做过了提醒，所以夜凌懒得多管。就在夜凌的对面，站着的是夜凌的对手红炎南院的三号种子选手东毅。
　　而这位“扬过”凭此一役，接下来就将一路平步青云，三年半后会顺利荣升为淘宝＆天猫总裁，成为中国商业版图中，最有权力的80后之一。
　　说完，秦珍珍把目光投向了单寻妃，这里也就你能说了也就你敢说僧道，帮个忙吧。
　　大家虽然心中不解，但是谢夜雨是大家的主心骨，既然他这么说了，便点头表示自己知道了。



####################
第五百零一章 四维地球
####################

　　太岁魔树摧毁航母舰队的战况，已经被传遍八方。
　　最近的城邦，还有海军基地，都有救助职责。
　　而其中最近，也最具有实力的，当属生命研究所。
　　它在太平洋赤道附近，南北纬5°之间的无风带。
　　这里一片风平浪静，海底则隐藏着一处秘密基地，即海军的生命研究所。
　　主要研究辐射者、辐兽的模组，还经常抓捕极意军的人员，探索月之眼的奥妙等。
　　而镇守于此的海军大将，有两位，皆是完成升维的神级存在。
　　不过，他们平时待得地方，人们看不到。
　　或者说那不该由一个三维坐标系表达，而是四维的。
　　相对于人类生活的地方，属于另一个位面。
　　是的，另一位面，也就是地球上的其他三维时空。
　　这并非另一个宇宙，或者怎样玄虚的地方，它单纯与所有人存在于‘同一颗地球’上，沐浴着‘同一颗太阳’的光。
　　只不过人类以及地球上所有人都是三维生物，所以他们只活在‘最浅显的一层表面’地球角落上。
　　假如四维地球是一本书，那么古往今来数十亿年生命演化的所有事物，一切的历史，都在‘第一页’。
　　直到燃帝的诞生，并第一个升维，这才把地球历史翻到了‘第二页’。
　　然后是第三页、第四页……成为四维生物，就能俯瞰这每一页了。
　　燃帝走遍了四维地球每一个角落，完成‘环四维地球’壮举。
　　最终测定，四维地球的半径，依旧是6371公里。
　　周长则是40030公里，比三维地球测的还小一点，证明从四维尺度上看，宇宙存在曲率，而且是内卷的。
　　不过，这可是个四维结构的超球体啊。
　　它的超表面积，约为5110亿‘立方公里’。
　　数值上刚好是人类测量的一千倍，可‘面积’单位用立方公里表达。
　　因为它的表面就是由一个个立体地球构成，人类所理解的整个三维地球，只是这颗超级球体的一个侧面。
　　假如四维生物站在太空看这颗地球的‘正面’，那么他看到的片面，本身就是个三维球体，即人类所认知的整个地球。
　　当然，是一整个。
　　即同时看到亚洲、欧洲、美洲、澳洲、非洲、南极和北极……仅从一个方向就会看到人类的一整张全球地图。
　　如果想，甚至还能感知到地壳内部和地幔层以及地核。
　　而这样的视野，只是看到了四维地球将近五分之一的‘超表面积’。
　　当然，由于人类习惯于生活在平面，所以在海军的神级后来绘制‘四维地球地图’时，只记录了四维地表的地理信息，也就是没有遮挡，直接暴露在四维阳光下的那一部分。
　　这样一来，相当于将信息又压缩成‘平方公里’为单位的平面了。
　　毕竟很多地方压根不会去，也不用去。比如一整个位面都是海水，或者全是地幔、地核之类的地方。
　　所以把地图从超表面积降为表面积，既方便至高议会的人理解，也要简单实用很多，神级们称其为‘位面化’。
　　如此即可绘制一副面积一千倍于‘世界地图’的‘位面地图’。
　　把绘制了七大洲四大洋的人类全球地图拿来比对，那么只是该地图千分之一的角落图景。
　　但因为那是人类的起源之地，所以绘制在地图的最中央，是零度坐标的位面，又叫主位面。
　　此刻，这副地图正在一名白衣男子的手中。
　　当然，他并非捧着的，而是掌纹的缝隙里，就镌刻着一幅幅图景。
　　他根本不用挪移目光，就知晓其所有内容。
　　这名男子似乎注意到了什么，顿时落到一片一望无际的冰川上。
　　霎时间，冰川地面轰然爆碎融化，露出比一座岛还要庞大的洞穴。
　　只见下面不是冰层而是海洋。
　　“这里绘制错了，57页位面怎么会标注出南极海啊？这个位面不可能有南极的啊。”
　　“帝诗达的那帮权贵，到底有没有在好好绘制？”
　　“连冰湖和南极冰川都分不清？这里只是小一片被冻结的海洋而已，这里现在是冬季都不知道吗？”
　　“把测绘工作交给他们，真是可笑。”
　　他非常生气，一脸不爽。
　　“人家是来玩的，我们还得负责把人家送回去呢，肖遥牧，你还真来验货啊？”
　　这时另一名赤膊上身的男子降落下来，他的肌肉虬结，皮肤褶皱上呈现出山川河流的影像。
　　此二者容貌、表皮的复杂度，堪称信息爆炸，比一片山脉森林的信息量合起来还要多。
　　凡人几乎不可能看见其全貌，若是强行看完，大脑会被巨量的信息直接冲击成白痴。
　　名为肖遥牧的白衣男子，嘁了一声：“就算测绘得不好，最起码也得能交差吧？”
　　“测量、扫描、计算处理都有ai们去干，怎么会犯下把冰湖记录为南极的低级错误？”
　　“往东西方向走，经过的每一个位面，都必然会同时有南北两极。”
　　“而往南北方向走，每隔一百八十个位面，则都会依次经历一片北极区域，或一片南极区域。”
　　“我都不用实地勘探，闭着眼睛都能在地图上标注个大概位置，他们倒好，有ai测绘还能这么离谱？”
　　赤膊男子淡笑：“这是相对于我们的东西南北，他们哪分得清？”
　　“想要脱离一个位面，走的是他们完全看不见的方向。”
　　“我们把他们这帮人送过来，不就是从主位面的北冰洋的北边推出去的？”
　　“可对三维人而言，北极点的任何方向都是南边，只有我们才看得到北极点之外还有北边……广袤而全新的山海……”



####################
第五百零二章 反伤神级
####################

　　肖遥牧与泰瑞尔，虽然到达这里，但维度海拔没有降下。
　　此刻只相当于这个位面的‘旁观者’。
　　泰瑞尔看着魔树的表面已经有航母材料，皱眉道“太岁这家伙，拥有植物化模组，可以通过资源堆叠，强行冲关突破。”
　　“这就是布兰度带回研究所的那个模组吧？”
　　“我研究过了，理论上确实可以帮助我们
　　他的气息也终于在增强了接近两倍的时候停止了下来，虽然比不上王子的蛤蟆功，但也相差不多。
　　宴会之后，特洛伊的贵族们纷纷找到胥余的商贸团队购买商品，让胥余赚取了大量的黄金。
　　巫连城后退不及，眼看就要被大汉追上，这时他双手结的印法结束了，身体荡出一圈圈的水纹，然后他突然停下了脚步。
　　林队长觉得还不够，直接让人取来只有重刑犯才有资格戴的脚镣、枷锁。
　　“伏魔殿。”陈诗史轻念大厅头顶牌匾上的三个大字，心中莫名泛起澎湃之感。
　　积雪化为坚冰之后，就不会再下陷挤压，给两人留下的生存的机会。
　　顾向蓝原本是打算去威胁纪强的，包里面绳子和水果刀都已备好了，结果一出门便发现了一只调皮的猫。
　　连了不仅无法将其练到最高境界，对于他修为血气的增加也极为有限。
　　然后，借助飘带上的拉力，他直接跃出水面。被飘带拉着飞向岛上。
　　宙斯首先发难，他选择从河洛大阵的侧面发起攻击，掷出了手中的雷霆。
　　“是是是。您老最光明正大了，我们几个就偷偷摸摸的看着教官脱衣服。”白籽咧着嘴喊着。
　　瑞尔接过去，试探的吸了一口，大口的珍珠直接从吸管里进入食道，男人被这个口感吓了一跳，然后他尝试着又喝了一口，眨眨眼没说话。



####################
第五百零三章 模组登神
####################

　　现在的他借自身体内的天地之力马上用完，而且由于四周劲力失去了作用，再次不能动用丝毫的天地之力，这对他来说极为危险。
　　“他妈的！我还真以为三楼摔不死人呢！该着你倒霉！”郭四海往楼下啐了一口吐沫，转身便走。就好像，他从来没有来过这里一样。
　　自己刚刚也不过取巧和出其不意造成了对方的伤害，而且没有疚疯的这跟手骨，绝对无法给这个亡灵造成重创，但也正是因为如此给他造成了巨大的心理阴影。
　　这一战关系到整个死界格局的巨大改变，如果死灵之殿胜利，那整个死界将完全沦为他们和位面吞噬者的地盘，进攻龙迹大陆也将被他们提为日程计划，这绝不是李江愿意看到的结果，所以他才会尽心尽力的帮助巨灵神殿。
　　夏建一愣，因为跟着雷雨的这两个警察夏建不认识，好像并不是平都市的警察。这是夏建的第一感觉。
　　说起来，李沐变成妹子也就那么几个月，大姨妈也每个月来的准时，只是李沐虽然已经很注意在姨妈前后喝热水之类的，但是每次还是疼的欲生欲死，也不知道是哪里出了问题。
　　“一起上，攻击弱点！”苗武一声大喝，下一刻，只见疚疯身躯四周被一个巨大的圆形所包裹。
　　“对！今天下午关总会上来，咱们该开个股东会了。这件事非常重大，我们不能独断专行”夏建说着便大笑了起来。
　　桑青暗暗心惊之下，一直没舍得使用这最后一枚暗器，不过在濒死之际，他哪还有这么多顾虑，最后一刻攒足所有力气射出了成名暗器。“木星大将”桑青和昆仑派残月上人两人在同一时间双双倒地身亡。



####################
第五百零四章 扭曲牢笼
####################

　　人还是龙级，模组先登神了。
　　这种事简直闻所未闻。
　　然而在太岁魔树上，就切实发生了。
　　不过仔细一想，还有一个不一样，但类似的例子，那就是ur的布兰度，他还是象级的时候，就觉醒了神级模组，堪称奇才。
　　但这意味着，神级模组的出现，与自身是不是练到神级无关，可以先有低级版本的。
　　许褚侧身让开，双手又猛然合抱，抱住了典韦的手臂，双手用力准备扛过肩膀往地上摔。
　　「那我还真是荣幸。」今出川千坂随着鸣海悠拉着秋千绳使力，平稳地荡起来。
　　首先是曼城，他们已经在与拜仁慕尼黑商谈德布劳内的转会事宜了。
　　但这一次，萨拉赫却只是作势要往里带，然后却脚腕一抖，把球轻轻地推向了外侧，也就是禁区右侧底线的方向。
　　坦克前排英雄的装备大多数比较成型，举个例子就好像是ad需要的无尽之刃就得要三千六的经济，但坦克英雄而言大多数的装备都是在3000以下。
　　在切尔西攻入第二粒进球后，英格兰球迷在圣西罗球场的看台上，制造出了惊人的声浪，那气势简直就像是要把圣西罗球场的看台顶棚给掀了似的。
　　这样的情形，很难不让正处在青春期的热血青年有不健康的想法，但他却能把这些想法全都隔绝在外。
　　可是，阿德太监却显得有些心不在焉，离别之际，举目观瞧，似乎在寻找什么人。
　　她们担心之极，主子滚钉板受的伤不轻，没得好好处理伤口，就让血一直流，血还不流干了。
　　只可惜鸭的翅膀上也绑着绳子，只能在地上奋力扭动，发出不甘的嘶哑叫声。
　　而且许家知道他的尿性，根本就不跟他玩什么虚头巴脑的，直接把枪抵在他全家身上。如果刚说错一个字，他就杀了一个亲朋好友。



####################
第五百零五章 疯魔战法
####################

　　极乐鸟之城，位于新几内亚岛po18xs ⊕cc
　　是岛上唯一的一座城邦，其他地方都是贵族们的乡间庄园，被刻意维持原始自然的风光po18xs ⊕cc
　　钢铁城邦中的大部分人，几乎不被允许踏入这些自然保护区po18xs ⊕cc
　　终其一生，都得生活在城市里，能走出去，也是身份的象征po18xs ⊕cc
　　值得庆幸的是，这座城邦就建立在海边，自带海滨浴场与海上
　　倪俊的三个师弟也不甘示弱，纷纷拔出长剑，拉着王劲松撤到了倪俊身旁po18xs ⊕cc两伙人，剑拔弩张，针锋相对po18xs ⊕cc
　　王振泰辞别了王老道，回到了妙安寺，先进了大雄宝殿，在佛祖面前，焚香祷告，心里无比的清爽po18xs ⊕cc
　　顾北诚当场去超市换了一身打扮，黑色的棉袄，以及一条黑色的围巾，带上一条紧紧的黑色棉裤，以及一双鞋子，脸上也带上了口罩，以及一个狐狸面具po18xs ⊕cc
　　老者拎起龙头擀杖，对云玺道“云少侠，你的内伤已经痊愈了，你师傅师兄等着你去救那，若走，随时可以走po18xs ⊕cc”说罢，转身出洞了po18xs ⊕cc
　　这些人虽然在盾牌之后，却不时会有不知道在哪里突然冒出来的弓箭出现在他们的左右，还不等他们打到攻击地点，对方就消失，而别一个方向上再次出现诡异的攻击po18xs ⊕cc
　　“有空哥哥说给你听po18xs ⊕cc”现在林若晨的心思全都被四轮车给占据了po18xs ⊕cc
　　红娘默默的看着那一队搜查员转身往回走，此刻她内心有无数p不知当不当讲po18xs ⊕cc
　　“滚开！”墨镜男死命挣扎，奈何孔老头力气贼大，怎么都挣脱不了po18xs ⊕cc
　　所以她想到了顾北诚，她并不认识顾北诚，主要原因还是顾北诚并没有在东海上出名，但是一旦提到骗术大师——紫薇龙，肯定算是无人不知无人不晓
　　“差不多了，别把你也给搭进去po18xs ⊕cc”宋酒攥着病床的手骨节泛白，极力不去想什么合理性科学性，只盼望能有奇迹出现po18xs ⊕cc
　　荣威急急刹车，不需要宋酒开口，洛宇急忙调转车头迎了过去，停止翻滚的uv里爬出纤弱身影，宋瑶抹了把脸上的血迹，冲着驶来的荣威打了个手势po18xs ⊕cc
　　在李龙奇将人带到那些炼丹洞窟的时候，他便已经知晓了，毕竟墨梅在没办法外出的情况下，所有的一切都交给了他来打理，但他却是醉翁之意不在酒po18xs ⊕cc
　　谢东涯拥有这种神级的作弊器，同等级中哪里还能有人跟他抗衡po18xs ⊕cc
　　好像过了很久，又好像只是一瞬间，意识复苏，侯雄从昏睡中惊醒po18xs ⊕cc
　　每两个骁果军按住一个侍从，他们的侧脸紧紧的贴在地上动弹不得，只能任由骁果军们施为po18xs ⊕cc
　　李闯放弃了用刀，该为使用一杆缨枪，那缨子如火焰一般飘动，金色的枪头加上橙色的枪杆，像极了他当初在飞沙宕地下迷宫屠戮沙河盟修士时所施展的神通po18xs ⊕cc
　　陈慧纪知道李渊所言非虚，自己离开公安便失了据守之地，唯有宽广的洞庭湖，自己才能凭借金翅的灵活，与隋军周旋一二po18xs ⊕cc
　　谢东涯眨了眨眼，心满意足地笑了po18xs ⊕cc脚下一抹油，朝着校务处去了po18xs ⊕cc
　　常歌行听到五号的说话，产生了一丝荒诞的想法po18xs ⊕cc“医疗”、“真皮层”这样的名词真的是这个时代应该有的吗？



####################
第五百零六章 双神拼死战魔树
####################

　　“小牧！”
　　泰瑞尔动容，没想到肖遥牧不降临神体还好，降临后被暴打jhtxt ◎cc
　　“切换神体吧！你非跟他一重神体硬刚干嘛！”
　　泰瑞尔提醒jhtxt ◎cc
　　肖遥牧无奈，血肉轰然消失，竟还是摆脱了魔树的熔炼jhtxt ◎cc
　　只见他身体消失又出现，又换了一重神体jhtxt ◎cc
　　所有的伤势全部刷新！
　　就好像刚才的暴打和
　　怎么回事？没看到我正在干正事？城主冷哼一声，打扰了他的享受，却是非常恼火jhtxt ◎cc
　　骆灵风倒也直接，身体后仰直直的摔在地上，然后，他就地一滚，避过了这侮辱性的一击jhtxt ◎cc
　　并从半空中掉下了两件东西，落在了一旁的草丛之中，声响全无jhtxt ◎cc
　　毕竟变异灵根，可是能够媲美天灵根的存在，这样的资质，无论在哪个宗门都是顶尖的存在jhtxt ◎cc
　　慕容云眠正要说下去，她腰间的八卦铜牌上突然亮起淡淡的红光jhtxt ◎cc
　　韦峰现在才知道原来他躺的地方是王媛媛的床上，闻到的香味是王媛媛的香味jhtxt ◎cc
　　白皙的脖颈下是一件性感的黑色的吊带衫，莲藕般雪白的玉臂纤细，肤如凝脂，婀娜的身材映衬了出来，青春、倩丽，苹果般的青涩，眉宇间妩媚，胜似人间尤物jhtxt ◎cc
　　白南枝发现周瑾身上的气息确实生机勃勃，和寻常人完全不一样，这种神秘的气息，确实有可能是长生之力jhtxt ◎cc
　　控制莲台，直接出现在南少林的寺门不远处，黄轩整了整衣衫，走向了南少林jhtxt ◎cc
　　但是西本健的本意也的确是希望能够继续在岛上浑浑噩噩地活下去jhtxt ◎cc
　　“休想！”身穿重装的斯拉丁奔跑速度一点都不慢，与哈利同时到达了风烈马旁边jhtxt ◎cc长枪对准了哈利的身体jhtxt ◎cc



####################
第五百零七章 邪神陨落
####################

　　全球万座城邦的网络，是极度发达的beei3♜net
　　几乎在岸边能看到太岁魔树时，直播就已经开始了beei3♜net
　　全球超网的媒体，都没有放过这场难得的大新闻beei3♜net
　　极乐鸟之城，遭受怪物入侵beei3♜net
　　这样的报道一下子席卷了全球，甚至本人就在极乐鸟城的虚拟主播们，都还在拼了命地直播第一手画面beei3♜net
　　“看到没有！大米们
　　“她，她凭什么做我们酒店的专员，凭什么让我听她使唤？”齐然希气得狠，不禁辱骂道，芊芊听了心里也很不好受，她知道自己凭的是什么，但被她这么一声声地辱骂，真的让她很不爽beei3♜net
　　挥开她的手，然后用力地捏着她的下巴，逼她直视自己阴冷的眸子愤恨地说“别以为死了就算赎罪，我告诉你，洛芊芊，你连死的资格都没有beei3♜net”然后抽回手放开她beei3♜net
　　草丛偶尔有些东西在窜跳着，晃动然后发出声音，而每一次她都会屏着呼吸去掀开那草丛，但每一次都是失望落空，随着她的心急寻找，她已偏离了他们曾经走的路线，等她发现的时候她已不知道自己此时身在何处beei3♜net
　　晓雾冲过来时全凭一腔热血，夺过酒杯，脑子有些发晕，她好像有些过了beei3♜net
　　“爱又怎样，不爱又怎样？你走吧，以后都不要再见我了beei3♜net”那绝然与死寂的态度让齐然君一阵心痛，他知道自己也伤害了她，但他是为她好的，想帮她离开这个男人beei3♜net
　　他郑重的给出了自己的承诺，那是一个帝王的承诺，是一个永远的承诺beei3♜net
　　次日，芊芊趁严正曦上洗手间的时段，偷偷地从病房逃出来，不过那套病号服太抢眼了，弄得此时的她就像个精神病患似的，坐在咖啡厅时等着那个男人beei3♜net



####################
第五百零八章 人魔分家
####################

　　四维地球，肖遥牧瘫倒在冰川中，浑身冒烟，焦黑bqgwz◇com
　　他的三千六百重神体，全部都受了伤，只是或多或少的区别bqgwz◇com
　　圣火能量，还是太狠了bqgwz◇com
　　要不是他最后抛弃了部分神体，隔绝了圣火，他可能真要被烧死了bqgwz◇com
　　倒是泰瑞尔作为圣火模组的本家，明显有应对之法bqgwz◇com
　　圣火每次只会百分比焚烧他一重神体
　　那方才伶牙俐齿，得理不饶人的门童听了，瞬间面色一红，答不上话来bqgwz◇com
　　“一万三bqgwz◇com”如果这是这个数字，刺痛自然也不怕他，他的准备可也是相当充分的bqgwz◇com
　　正抱着柴火走着的一个土匪，突然觉得膝盖一疼，扑通一声趴在了地上，柴火散落一地，引得众人一阵哄笑bqgwz◇com
　　江源伸手，老三一个踉跄直接倒飞了出去，两颗门牙直接被打掉，口中的鲜血在空中飞过，重重的摔倒了地上，想要起身，却发现自己的身子好像是散了架一般bqgwz◇com
　　巨斧直接被清明剑破开，化作了一团灵气火光朝着唐朝飞奔而去bqgwz◇com
　　这些发光人的身体远比普通人的血肉之躯坚硬，但也就和一般的石头差不了多少，以他现在的剑术实力足以破防bqgwz◇com
　　他退出了财富榜单，跌落成了一个普通的凡人bqgwz◇com当所有人都以为他不会再有前途时，他却突然收到了很多隐秘世家的邀请，成为了他们的座上客，正式进入到了平凡人所不能进入的高层次bqgwz◇com
　　有一种名叫归心散的毒，服下后一个月内看不出异样，但到了时间，就会毒发昏迷bqgwz◇com据他所知，根本无药可解bqgwz◇com
　　而因为他的这一番操作，整个洛阳的学府世家都开始对佛宝奴施压，但佛宝奴却只是两手一摊说我也没辙bqgwz◇com



####################
第五百零九章 斩三尸
####################

　　高辛苏醒的第一时间，就察觉到自己真龙了pfmss點cc
　　老样子，入魔期间连破三级，刚化龙就拉满了pfmss點cc
　　毫无疑问，能逼得魔性这么突破的，肯定是神级pfmss點cc
　　这一点从生物场上就能感觉到，分子入微圆满pfmss點cc
　　另外细胞的抗性提升，自身体重乘以三万再乘以十pfmss點cc
　　瞬时能量消耗也达到了百万吨tnt当量，结合百倍
　　坐在中央的齐桓看到祁霍元的样子并不觉得有多么的惊讶，这是在他意料中的事pfmss點cc
　　整整六个时辰，贺宸的身体终于停止了颤抖，血色雾气已经完全被他吸收进入了体内pfmss點cc而精神上的折磨也瞬间消失pfmss點cc
　　“放心，我来了，箫家不会有事的，谁敢对箫家下手，我就让他死无葬身之地！”一股巨大的杀意从秦天奇的身上爆发出来，整个空间都不由自主的冷了下来pfmss點cc
　　再看看金钱豹打出了虎拳，的确有一种威严，有一种霸气，有一种唯我独尊的感觉，当然了，金钱豹要是对付一般的人，他的虎拳还真的就是一霸拳，可是他对上的是林晨pfmss點cc
　　若儿本来是打算让沈博凌和祁可雪在一起的，但是观察了这么长时间，祁可雪对沈大哥一点感觉都没有，终于若儿放弃了pfmss點cc
　　月梦心精神紧崩成一条弦，光洁如白瓷般的额头沁满了汗水，知道此时是最关键时刻，成败就在此一举pfmss點cc
　　月梦心用力想推开他，而眼前的男人压抑在自己身上，不能动弹，霸道的的吻封住她红唇pfmss點cc
　　“琪琪pfmss點cc你怎么了pfmss點cc”林晨不由得瞪大眼睛看着眼前这个美人儿pfmss點cc口水几乎都是忍不住要留了出来pfmss點cc
　　“当然，我们是朋友，我答应过你们，如果你们不愿意，我就不进短视频市场，卖卖不成仁义在嘛，以后你们有需要，有困难，能帮的我都帮pfmss點cc



####################
第五百一十章 代练
####################

　　就在游艇上的人以为撞鬼时qugee點cc
　　高辛在奏鸣心里嫌弃“不是，你也太弱了，全身的营养合一块都不够我分裂两个细胞！”
　　细胞再生光有能量不行，最好还是直接有生物质补充qugee點cc
　　为此他抽取了奏鸣九成的生物质营养，可经过提炼后，竟然连两个细胞都生不出来，还不如另一名虎级的一大口血，反而帮他分裂了好几个
　　之前夏阳所认识人里面更多地是都仰仗他的保护，倒是穆冰，夏阳现在都不知道她的实力到底如何qugee點cc
　　“我已经听腻了这个问题qugee點cc”纳克尔星人伸出一根手指摆了摆，随后二话不说一拳打向艾克斯qugee點cc
　　这里一个是自己爷爷，一个虽然说是自己名义上的灰孙子，但是人家那年纪，只怕比爷爷的爷爷还要老qugee點cc
　　“巴顿既凶残又带有剧毒qugee點cc”“嘴里还能喷火qugee點cc”两人如同配合好的一般将一句话的两部分分别说了出来qugee點cc
　　叶凡见时间不早了，看了眼周雅，嘱咐她明天记得去上课后，便是打车回教师公寓qugee點cc
　　“你过来！”李若曦突然对着正躲在一旁的服务员招了招手，开口说道qugee點cc
　　他渴望变强，进入更高的领域，去一个神秘地方，所以不敢冒险和一个堪称逆天的少年至强者交战，因为对方有可能会把他抹杀qugee點cc
　　无奈之下，他又去了深渊之上十三卫，萧玄的七匹狼佣兵团，实力突飞猛涨，编制已经固定在了万人规模，而后备佣兵团的人数，也已经达到了两万人qugee點cc
　　就在这时，窗外响起了“轰隆隆”的沉闷雷鸣，眼看是要下雨了qugee點cc
　　他永远都不会忘记这个id，这个用爆破鬼才杀了自己几次的id，然而这还不是关键，最让他难以接受的是这个id的主人竟然是自己都没正式称呼过一声的纪寒qugee點cc



####################
第五百一十一章 站圈圈和学猫叫
####################

　　奏鸣踏入虎级，并且拥有众多r模组，可他对此一点概念都没有shijing6◇cc
　　反而哭丧着脸“你能不能别让我杀人？我……我也红名了shijing6◇cc”
　　呼啦，他的脑袋旁闪现出生物能，形成一具替身，两米身高，肉发飞扬，正是高辛shijing6◇cc
　　这是高辛的生物能，形成的替身也是高辛，正是自己成为自己的替身shijing6◇cc
　　以此，无须控制
　　门外的人肯定不会是雪灵她们，因为如果是雪灵她们的话，一般都会一边敲门一边跟她打招呼的shijing6◇cc
　　暂时的压下了众人的呼声之后，公孙长风又是转头对着公孙来仪两人说到shijing6◇cc
　　看着“黑三”停下脚步后，易阳松了一口气，他阻止“黑三”进入农户家中，主要是有两个原因第一，怕泄露行踪shijing6◇cc第二，怕给这一家四口带来灭顶之灾shijing6◇cc
　　虽然这样的事情早就发生过，可显然即便如此，可当事情重演的时刻，那股难言的阴郁还是让公孙清雪是胸口淤堵的是想要吐血shijing6◇cc
　　说着李鑫还指了指不知道什么时候就送上来的几杯酒，那意思很明显了，请你的，敢喝么shijing6◇cc
　　上车后武玄明也没问顾梅子要带他去哪里，反正去哪里都一样shijing6◇cc于是就眯眼躺在副驾驶室打盹shijing6◇cc
　　相聚分离本来就是世间常有的事，只是她这次跟他分手后，日后恐怕再也没有机会见面了吧shijing6◇cc
　　毕竟二长老一脉确实出了一个奇才，以后若说家族的地位有什么变故的话，那么说不得也只有二长老一脉可与公孙来仪一较长短，况且话又说回来，就是以来仪的资质能不能胜的过公孙引博也还是有些不尽然shijing6◇cc
　　黑三本來准备介绍一下安蕾，可是说到一半的时候却发现易阳并不知道安蕾的真正身份shijing6◇cc正准备接着将安蕾的身份公开一下，却看到安蕾微微摇头，于是黑三连忙打了个哈哈将这件事情轻轻的糊弄了过去shijing6◇cc



####################
第五百一十二章 与邪神交易
####################

　　他很喜欢这个称呼，因为很顺口，也很亲切，而且每次他喊杨璟巴巴的时候，杨璟都充满了一种让人很舒服的笑容，但他似乎能够感觉到这两个字背后的意义，所以一直没敢说出口ztwx9♟cc
　　正在思忖，侯易突然发现这怪兽的眼睛好像并不是聚焦在自己身上，而是还要低，它好像是在看自己脚下的地方ztwx9♟cc
　　“我们是守护着魔化池的使者，永生永世守着此地ztwx9♟cc”诡异的植物又开始换了一种说法ztwx9♟cc
　　在他眼前，天空上浮现着大片大片的血云，前方，看起来至少足足有一千多位修士围绕着一片紫金光芒之地ztwx9♟cc
　　星雨的人缘不错，有同学知道她生病住院，立马送来了慰问品，结果探望不到十分钟，她就往厕所跑一次，一待就是五分钟ztwx9♟cc
　　切里雪夫和迪米特里，在顾鲲这儿着实被刷新了三观，感觉自己与外面的世界，代差不是一般的大ztwx9♟cc
　　我勒个叉，拼死拼活来到了这里，你说我愿不愿意？这不是废话么？
　　曾经有狂粉追求齐牧禹，世人都以为他会宽容以对，却没想到温和儒雅的外表是一个冷漠的心，并不会因为其他人有所改变ztwx9♟cc那名狂粉最后被送进了电子监狱，享受十年的有期徒刑ztwx9♟cc
　　震惊之后，翻手之间，剑指上夹，嗡，一撮火苗窜了出来，毫不犹豫向着天空姚一飘隐没的黑暗中狂甩而出ztwx9♟cc
　　顾鲲胸有成竹地说“机场暂时是够用了，不过港口还可以继续扩建，酒店也是不嫌多的ztwx9♟cc目前兰方的几个酒店，都是靠我们自有资金，以及希尔顿家族投资的ztwx9♟cc
　　相比于竺珂这个看不出来心情如何的家伙，魏琴就有些觉得吕圭司悬了ztwx9♟cc



####################
第五百一十三章 空间记忆
####################

　　虚拟工业园区位置较为偏远，有独立的美食街，购物场所以及住宿楼qbxs9◇cc
　　相比起来，工作区域只是很小的一片地方qbxs9◇cc
　　一座宽大的类似体育馆的建筑，内部划分了若干车间，里面一名名青年、中年男女，在自己的工位上，对着镜头尽心祈祷qbxs9◇cc
　　镜头前还有着帝企鹅的图标，他们有的眼神麻木，或是百无聊赖qbxs9◇cc
　　而
　　正如若水他们所知道的，不管愿不愿意，他们代表的奇尸，最终都会汇聚在鬼城里，完成最后的仪式qbxs9◇cc
　　叶檀的手里的刀像是索命的死神的镰刀一样，将第二个冲过来的人直接就砍掉了对方的大腿，然后在对方痛苦惨叫的时候，直接就将他的肚子给刺穿了，然后猛然一用力，这人就飞出去了qbxs9◇cc
　　坐在副驾驶座的郭荣，看了看表情变化的张昭，似乎也明白了什么qbxs9◇cc
　　因为刚登陆游戏的缘故，所以聊天频道里只能收到最新的消息，这会儿正一条接一条地冒着，很显然在此之前，他们的中单辛德拉也已经持续咒骂很长一段时间了qbxs9◇cc
　　伴随着雨水降落的，还有竹林整个的变化qbxs9◇cc相比月光照耀下的竹林，此刻的竹林更显阴暗，看上去也有些灰蒙蒙的qbxs9◇cc
　　其实进入这片区域，主要是寻找光源的，要不然，整个商场都处于黑暗之中，给大家的生活也带来诸多不便qbxs9◇cc好在大家大张旗鼓之下，并没有出现想象中隐藏在暗处的丧尸，这也就证明，橙子商场是安全的qbxs9◇cc
　　而此刻，不听话的向阳晨，骤然一挺，极其不配合的，在江心盈的眼前，竖起了一个旗帜qbxs9◇cc
　　法鲁巴站着的地面突然出现了数十根触须捆住了他qbxs9◇cc狄璐卡看见了这个信号，立刻绕过法鲁巴和李察一起扑向斯鲁德qbxs9◇cc



####################
第五百一十四章 物质销毁空间
####################

　　林燃星握住她的手，抬眼看去，正迎上她蔼然含笑的眼神，脑子里忽然闪过昨天夜晚的一幕，忍不住心中一动diba9 ◎com
　　老妈一脸玩味地看着自己的儿子，不过语气却是没有意思商量的余地，一定要一个说法diba9 ◎com
　　良久，紫雾轻烟消散殆尽，所有人才从那震慑心神的幻象摆脱出来，神情姿态各异，唯一相同的是人人额头见汗diba9 ◎com
　　不知过了多久，一百年，一千年……悠悠转醒，触目呈现出三个金光夺目的大字；破虚境！破除出一切虚妄，我心依旧diba9 ◎com天，地，人合一，道法自然diba9 ◎com
　　“哈哈~~邪功？只要得到力量，管他是什么！”那长老听到柳茹芸的话后笑道diba9 ◎com
　　蒸腾的杀气一下从老者的身上冲天而起，将一枚丹药塞入青衫男子的口中，缓缓地从深坑中立起身来，怨毒无比的目光投射在一袭黑衫的云无涯身上diba9 ◎com
　　无数惊人的异象显化，日月星辰，天地云水，草木生灵，以及各种可怕的异兽，然后这些景象，全部汇聚到一道惊人剑芒之内，如同众生之剑，将周围的一株株青草毁灭diba9 ◎com
　　可是林燃星却已微微的摇头，然后垂下了眼帘，因为他知道，路人光又赢了diba9 ◎com
　　一缕缕的烟雾缭绕中，渐渐的，这屋子里的血腥味道都散去了不少diba9 ◎com
　　师尊走出院子，观着天上星星的运行轨迹，担忧之余，又看到了一颗越来越亮的星星diba9 ◎com
　　明玉蹙了蹙眉头，有些不满里头慌乱的春雪diba9 ◎com这个时候，镇定才是最重要的，加之狼怕火，他们在火堆旁待好的话，就不会有事diba9 ◎com只是，那剩下的火柴，根本就不足以烧一个晚上！明玉已经完全拔出了剑diba9 ◎com



####################
条假请_529
####################

　　莫名其妙，上一章也要审核修改，都不知道改什么bq888◆cc
　　这写的我挺难受的，我现在有一章，但不想发，想重新调整一下，明天下午更新吧bq888◆cc



####################
第五百一十五章 攻陷阿祖家
####################

　　一旁的李想翻着眼皮，有些不屑地看向王有成离去的方向，口中冷笑了一声bqgxlヽcc
　　白衢虔诚地吻在何夕戴着戒指的那根手指上，随后轻轻舔了几下bqgxlヽcc
　　桶里的水已经有点凉了，她也不想再让人进来，就随便洗洗就作罢了bqgxlヽcc
　　“我说了要结婚了吗？乔舒亚你不要乱答应！”戴维觉得自己应该再挣扎一下，不能就这么便宜了这个牲口bqgxlヽcc
　　然后，妹纸斜靠，右手撑住太阳穴，手后肘靠在了百里墨渊背上bqgxlヽcc然后双脚一抬，放在了轩辕浩背后，双脚一勾，直接是踩在他的背上bqgxlヽcc
　　比赛即将开始，双方首发球员都已经走上场，电视导播这时候不仅给了球员的特写，还有双方的教练，菲尔-杰克逊自然是不用说了，从始至终都是一副老神在在的模样，而老尼尔森却也是一副自信满满的样子bqgxlヽcc
　　可他过的好日子还不足他忍辱负重的日子一半多，穆丽詹就又阴魂不散地站到了他面前，而且还一出手就废了他的手腕bqgxlヽcc
　　既然一开始就只动用了星辰战体的力量，那么……牧云风决定只用星辰战体，斩杀王玄凯bqgxlヽcc
　　黑鲁加用尽了所有的力气帮助剩下的三只戴鲁比解决了他们的对手bqgxlヽcc
　　和尚点了点头，但是紧皱的眉头并没有松开bqgxlヽcc这串号码刚刚单独写在一旁，并且他比其他的普通民用电话号码要少了两位所以他并没有往电话号上面去想bqgxlヽcc
　　“恩！”刘琦应了声，通过伽马大脑，向工地上所有的建筑工人下达了撤退指令，包括，将所有工程车辆全部开出工地bqgxlヽcc
　　其余的物品，以及之前获得的空间手镯，所有物品，都放在了另一个手镯中，戴在了右手手腕bqgxlヽcc



####################
第五百一十六章 恢复实力
####################

　　高辛又问了一些事后，火焰就笼罩了保安头子bqqe ¤cc
　　当务之急，还是要先恢复实力bqqe ¤cc
　　“别杀我……别杀我……”
　　对方眼神充满求生欲，紧接着细胞沸腾，竟然蜕变到真象bqqe ¤cc
　　那更好，高辛没有彻底炼死他，而是留他作为王座的中枢bqqe ¤cc
　　高辛在奏鸣脑海中叹道“我本想借这次机会，让你突破，没想到反而
　　记录上说，他曾经以一人之力单挑数十位精英混血种，身上的纹身狰狞可怖，仿佛在诉说着照片之人在黑道上的无上地位bqqe ¤cc
　　“呵，知道又如何，夫人，马上这俞国就要易主了，届时你将会有享不尽的荣华富贵”赵成海握住大夫人的手说着bqqe ¤cc
　　然后直播间的观众们立马列举了刚刚盛寒对她那一反常态的恭敬和贴心bqqe ¤cc
　　混血种的世界就是这样的残酷，为了正义，他们必须消灭恶的存在，哪怕那些存在中有不少留着和他们同样的血，当某天，他们信仰的正义直接崩塌，他们或许会成为行尸走肉吧bqqe ¤cc
　　老领导发话支持，这就是后勤部以实际行动执行起来bqqe ¤cc反正不花他家的钱，那就大大方方地来呗bqqe ¤cc
　　其他两个婶婶也大概如她一样震惊的表情，她们想不清楚，为什么一个花一样年纪的姑娘家能如此的阴险狠辣，连皇家人都不惧怕bqqe ¤cc
　　“当然，一整包药粉都拍在了白灵的衣服上bqqe ¤cc怎么，不相信你珲哥哥吗？”窦珲喜欢极了蒋芙这娇憨的样子，忍不住逗弄道bqqe ¤cc
　　唐伯虎微微一愣，似乎没想到眼前这个萍水相逢，初次见面的人会对他说这样的话bqqe ¤cc
　　但是不知为何，他相信她所说的，莫名其妙的就是相信她有这个能力bqqe ¤cc
　　虽然有些疑惑，但是九穹也知道机会难得，赶紧盘膝坐下，引导着那传承游走全身的灵脉bqqe ¤cc



####################
第五百一十七章 巨大生产力
####################

　　凌晨三点左右，安保部收到最离谱的出勤任务bqu22点cc
　　有三个庶民贼子，闯入富人区，杀人越货bqu22点cc
　　还特么直播！
　　“真是狗胆包天！”
　　“什么货色，疯了不成？”
　　“有没有管理受伤？”
　　“社区资源生产部的能源主管被抓了，正在被烧烤bqu22点cc”
　　“什么！这是对我们安保部的挑衅！”
　　刘英却是非常担心，觉得他会不会是得了什么严重的疾病，居然会让张伟连续睡不着觉bqu22点cc
　　也正是因此，任天堂选择暂时放弃主机市场，选择把街机市场作为突破口bqu22点cc
　　油画前，是一张长桌，桐油抹得油光发亮，主位是空的，这是属于国王陛下的位置，而副位，则属于英格兰国王之下，最有权势的人物——枢密院议长bqu22点cc
　　村上还想说些什么，但当他看到不色那张充满杀机的脸，不由得将话生生的咽回到了嗓子眼里，他并不是不明白不色说得这些，但出于一颗爱国的心，他的情感完全的淹沒的理智，他宁愿把错得说是对的bqu22点cc
　　感觉到韩言言语之中的冷冽，刘岱立刻从盛怒的状态下冷静了下来bqu22点cc
　　“还说什么了？”唐晨只是随口一问，没想到把周瑄影闹了个大红脸bqu22点cc
　　只不过，台湾是消费者似乎不是太支持他们的当局政策，经常借着来香港旅游的便利大把的购买盘古主机和游戏光盘bqu22点cc
　　想起白羽刚才说的话，‘若是你家族长辈在这里，见到我，一定会跪下磕头，求我放过你程家’，他说的都是真的？
　　中年人声音冰冷刺骨，做为一名天道守护者，他的职责就是抹杀破坏世间规则的存在bqu22点cc
　　徐威所选择的线人里就有两三个线人，明明境界和他人差不多，但是却因为接的任务量太少，所以导致雇佣费用和别人差了一大截bqu22点cc



####################
第五百一十八章 打上至高天
####################

　　仿佛没有看见眼前夜一眼神之中的警惕和复杂，刹那嘴角轻轻翘起bqgci点cc
　　“难道他手里有解开‘笼中鸟’咒印的办法？”刹那仔细观察着团藏的脸色，似乎想从中看出些什么bqgci点cc
　　鸣人脸上带着轻笑，脚下又是轻轻一点，再次躲开了木刀的斩击bqgci点cc
　　大个子看李轩的样子，他现在越来越喜欢李轩了bqgci点cc同时，也改变了他对李轩的看法bqgci点cc如果他的俱乐部里有一些像李轩这样聪明的人，他的帮派可能会比现在强大得多bqgci点cc
　　顿时众人眼前的整片空间都染上了火红的色彩，无数熔岩形成的巨大熔岩拳头犹如火流星雨的岩浆不断朝着远处的刹那袭去bqgci点cc
　　达兹纳看不到卡多的阴谋，但是他却可以用自己的漫长的人生经验来体会出一些别样的东西bqgci点cc
　　“一株草尚且知道要茁壮成长，我等那时虽无灵慧，如何便不能争斗了？”老者耸了耸肩bqgci点cc
　　被斩首的“宇智波斑”瞬间化为了一阵烟雾，鸣人瞬间感觉身后一股厉风袭来，身体瞬间融入虚空中，任由宇智波斑攻击bqgci点cc
　　江寒面色略有古怪，这意思是说，自己的体内阴气够纯粹，所以才能碾压这里同境界的凶兽吗？
　　张口爆发出一道震动天地的咆哮，扇动它一对遮天的死亡之翼，如同一道黑色的幻影利箭一般窜上了天空bqgci点cc
　　她看到韩逸递给她一件衣服，意识到自己的衣服还在破着，红着脸接过他的衣服穿在身上bqgci点cc
　　南宫山看到他讨好的样子，一副笑呵呵样子回了他一句bqgci点cc说是落脚其实并不然，他们是怕打草惊蛇，惊动了在昆天城内的苏雪她们，在客栈并不安全，所以就来昆天城内的地头蛇杨家这里bqgci点cc
　　“呸呸呸，你乱说什么？？你在胡说八道的话，我就不理你了，你自己看着办吧！！”李木子特别愤怒的说道bqgci点cc
　　李刚向外看去，虽然有虫子受到刚才爆炸的吸引在虫巢上不停感应着，但方尖塔附近的空间被精神屏蔽，虫子根本感觉不到什么，所以没有往这边跑的bqgci点cc
　　看到这一幕，楚云一个闪身冲了过去，随后抬起掌十分迅捷的印在了对方的胸口上面bqgci点cc
　　城头上的守军沸腾起来，歇歇斯底的呼喊着，似乎在发现胸中的郁闷bqgci点cc
　　“很好，呵呵，你回去告诉你们董事长，只要他顺了我的意，那么一切都好说！”林凌冷漠一笑，言语里带有其他深层次的话，对着杨峰说道bqgci点cc
　　而且，她不想死，她还有仇没有报，还有大事没有做，她怎么能现在就死？
　　城头厮杀惨烈异常，关键时刻，徐晃自然也奋不顾身，参与到厮杀中，他手起刀落，杀敌无数，一时之间无人敢靠近此处，大战持续到了日落，白波贼总算退去了bqgci点cc
　　许世升点点头，他平常也喜欢收集些古董放到家里，增添自己的品味，省的有人说他是暴发户bqgci点cc



####################
第五百一十九章 神将之姿
####################

　　朝歌城中心，高空云层如层层阶梯般散开bq91♟cc
　　万丈光幕如墙，一座城邦，面对真正危机时的部队出现了，天使护卫军bq91♟cc
　　“飒飒飒bq91♟cc”众多华丽精美的天使机器人耸立苍穹，橙色力场交相辉映，彼此相连，协和成巨大的护盾，笼罩了最上层的一片悬空岛bq91♟cc
　　天使出战带上了海马，不过只是虎级海马，他此刻是寄生在一名
　　深夜，一身黑衣的清雷坐在她的床边，静静的看着清舞，此时的他看起来是那么的神秘，为什么他总出现在半夜，是真的习惯还是另有隐情呢？谁也不知道，谁也不清楚bq91♟cc
　　夜晚的御花园灯火通明，与白日的美景有所不同，园内的鲜花与树木全部笼罩了一层昏黄的光晕，与之原本的色彩有些分别bq91♟cc
　　“这是我的庄园，我爸他也不会做主，他只做主让我娶曼茹bq91♟cc”他负气地说bq91♟cc
　　“皇阿玛对十三弟发脾气是肯定不会让外人在场的，因为十三弟可是他除了太子外最喜爱的阿哥，怎么会让他丢了面子？”八阿哥看着木惜梅脸上的不自然，笑着说道bq91♟cc
　　但其实作为“璧人”之一的某某此时此刻最想做的一件事就是——脱下这身碍事的破礼服和带着跟的鞋子出门跑个800米呼吸一下没有束腰的空气bq91♟cc
　　我去，冷无尘，你怎么能这么狂呢？林涵溪心底暗暗想着，身体里那躁动不安的因子已经开始蠢蠢欲动了bq91♟cc
　　“公爵说笑了，海瑟琳只不过是个睡了很久，久到连自己都忘记了的可怜虫而已bq91♟cc”我站在理拉德身边，轻轻挽上他的胳膊，尽量让自己看起来自然bq91♟cc
　　看着容禄毫不留情转身的背影，木惜梅有股日后的日子不会好过的感觉，呼出一口气，这又是一个只能走一步算一步的情况了bq91♟cc



####################
第五百二十章 白金米兰
####################

　　“嘿！嘿！嘿！你这个朱雀，怎么下手这么狠呢！好好的一顿美食，竟然被你一把火烧没了！”饕餮有些不满地说道yynyc☆com
　　二板之下场惨矣，然众赌徒并未以此为鉴，赌风愈盛，以此而倾家荡产者多矣yynyc☆com赌必出贼，贼盗蜂起，恶棍地痞结帮拉伙，横行市井，肃宁不宁，乌烟瘴气，混乱不堪，难治安也yynyc☆com
　　呼！还没走多久，一只巨翼信天翁便发现了他们，立刻飞了过来yynyc☆com
　　也不知道是疼的还是气的，黄龙须浑身上下都哆嗦了起来，他知道自己恒法境的修为还打不过面前之人，不禁作弊找起了外援yynyc☆com
　　不过由于经脉被制，陆倩雨扔出的东西没什么威力，被青年轻易躲过yynyc☆com
　　怜姬也在发愁，愁的却是太师傅焕紫薰，以她对太师傅性子的了解，一但确定诗君真的亡于墓王手里，一定会不惜代价闹翻天的yynyc☆com
　　过了大概半盏茶时间，少年深邃的眼睛慢慢睁开了，有自信的光芒一闪而过yynyc☆com如果他的想法可以成功，不但可以成功渡海，甚至接下来的路都会安全许多yynyc☆com
　　“你想什么呢？我都说了，我只是有点没习惯yynyc☆com真的没想到才一个月没来望城，变化这么大yynyc☆com”江枫按了一下15键yynyc☆com
　　“给我杀！”而听到季承的话语，却是见得此刻的五更残月却是不为所动，更是猛然睁开双眸，一股强悍无匹的剑威却是猛然爆发而出，直袭季承yynyc☆com
　　叶潇手中的调酒杯不断旋转，做出各种翻滚的高难度动作，看的慕蓉婧也是微微好奇，之前她以为叶潇只是做做样子，没想到叶潇还是有真本事的yynyc☆com
　　“倒是个不错的yynyc☆com”薛氏暗自点头，大轩朝素来以孝为先，如此孝子，也的确让她青眼相待yynyc☆com
　　只见外面店铺林立，车轿往来，行人如织，说笑声、叫卖声不绝于耳，一派繁盛热闹yynyc☆com
　　乔致默然，这个猜测如果是真的话……这个宝拉米就不是一般的难缠了yynyc☆com
　　墨言潍是卡兰帝国最年轻的将军，其实力又哪里是尤莉能比的上的yynyc☆com
　　清漪也抿着嘴，这时候，她是不敢乱加评论的，不过林绯叶的作为，倒是颇合她的胃口yynyc☆com
　　此时，吴用来找他了，他便直接把之前整理出来的数据汇报给了吴用，让他自己做决定yynyc☆com
　　“雷州城主办方那边已经开始重兵将雷州城包围，除却昨晚之前得到消息的高层撤退外，今天开始已经不允许离开雷州城了yynyc☆com”莎娜接着道yynyc☆com
　　叶芷明白，楚霄说的没那么直白，但是他也是希望通过这件事来接近自己的yynyc☆com



####################
第五百二十一章 一网打尽
####################

　　研究所内爆发战斗，一时间轰鸣声不止，一些通道口逸散出焰光awxs89 ⊕cc
　　警报顷刻间，就响彻水晶至高天awxs89 ⊕cc
　　陆幽常接到报告，神情惊怒：“还有敌人？这个时候闯入了研究所？”
　　“不好！”研究所负责人凌重灵，第一时间就想赶回去awxs89 ⊕cc
　　泰菲拉住他：“你赶回去有屁用？那里有龙麒呢awxs89 ⊕cc”
　　这日顾子异带着一众师弟师妹来到一处湖泊边上，听说这湖泊之中有一颗鲛珠能够发出七彩琉璃的光芒，虽然不知道有什么用，但是顾子异觉得沧月应该会喜欢awxs89 ⊕cc
　　不过李振国却是在心中松了一口气，之前并没有跟联合军一同开枪，所以对方没有对自己与大夏的将士们造成伤害awxs89 ⊕cc
　　“林总awxs89 ⊕cc”祁逸淮并不理会林大力敷衍的道歉，只是叫住了林彰财awxs89 ⊕cc
　　颜璃扭过头，不再去回应，强忍着身体内一阵阵感觉，任由对方在自己身上索取awxs89 ⊕cc
　　深呼吸了几口后，凌海手掌轻挥，第一次打开了淡蓝色的万界门awxs89 ⊕cc
　　粪，可不是简单的粪，混合了多种粪便，进行了特殊处理，称之为金汁awxs89 ⊕cc
　　夏枫把伊南曦从身上扒拉下来，然后开启圣骑空间迅速穿梭到花泽拓身旁awxs89 ⊕cc
　　魏先生原本还打算戏弄凌云一番，结果李园的话也是让魏先生愣了一下awxs89 ⊕cc
　　不等她撑起身子坐起来，燕雾便带着医生回来，在一番简单检查后，又交代了几句忌口的，医生这才离开awxs89 ⊕cc
　　山腰和山顶房子代表着完全不同的含义，购买山腰的富豪，更多的是手下的公司发展到瓶颈期，借助香江的金融往上突破，别墅是他们的入门帖子，证明自己的资格awxs89 ⊕cc
　　“等下，就算我帮你，你也要告诉我所有的细节吧awxs89 ⊕cc”看着那熟悉而刚毅的背影，我忽然感觉到自己或许错了awxs89 ⊕cc
　　一旦第一套计划失败，就由童子以五蕴招天旗来制造黑暗，而雾生除了一开始直接变成本体浓雾之外也将在黑暗之中杀出营救姬昌，子辛的言语正好给了童子合理施展的机会awxs89 ⊕cc
　　“咦，这一点我倒真的没有想过awxs89 ⊕cc”李青沉思，世间的武者，达到了虚境以后，大部分都是隐世不出，很少会出来沾染红尘俗务awxs89 ⊕cc
　　夜色朦胧，远处鬼影重叠，忽见众鬼散开两侧，中间一顶官轿现之，数鬼抬轿，缓缓而出awxs89 ⊕cc李祥定睛视之，见轿两侧众厉鬼瑟瑟抖之，满面惊恐，显而见之，众厉鬼已被祥云拦路，寸步难行矣awxs89 ⊕cc
　　时水月赶紧在身上摸索了起来，当手摸到那一块冰冷的东西时，时水月这才放下心来awxs89 ⊕cc
　　东方冰云被一掌击飞出去，倒在地上awxs89 ⊕cc绳子落下，将她捆了起来awxs89 ⊕cc
　　春节期间，饭店生意冷清，少有人至店餐饮awxs89 ⊕cc春节过后，店生意渐复红火，采购量随之大awxs89 ⊕cc一日，黑鼻子同往日，随会计，拉车至集市场采购之awxs89 ⊕cc
　　郎方城北门外，啸天狼狈地回到大军之内awxs89 ⊕cc副军团长汪双见啸天神色不对劲，也没有多问什么awxs89 ⊕cc反正从陆陆续续归来的伤兵来看，啸天应该是惨败了awxs89 ⊕cc
　　灵魂藏身生命树中显然很清楚生命树的神奇，能让生命树渴望的东西自然更非凡品，灵魂贪婪的想要将尾椎和其中的力量据为己有awxs89 ⊕cc



####################
第五百二十二章 真身重现
####################

　　“你反叛我？不可能的，你不是这样的人！”
　　陆幽常是最受打击的，他跪在地上，汗水打湿头发，五官好似融化的蜡像qingcang7 ⊙cc
　　海马叹道：“我没有反叛你，我从始至终，都是太岁的人qingcang7 ⊙cc”
　　“我答应过他，这一世，与他为兄弟……一直到死qingcang7 ⊙cc”
　　众人脸都
　　马伟才点了点头，先开了药方，让弟子去煎药，然后把李星放倒在沙发上，开始对李星进行针灸治疗qingcang7 ⊙cc
　　杨楠楠几乎把所有的关切都用在了急救室里，对他根本不屑一顾qingcang7 ⊙cc
　　突然，一个头大如斗，身体细长，双耳尖尖的“怪物”出现在屏幕当中qingcang7 ⊙cc他用英语、汉语、德语、法语、日语、西班牙语不断重复着威星人对地球的最后通牒qingcang7 ⊙cc
　　用那只好色的史莱姆的话来说就是：到底是谁给他的勇气？梁静茹吗？
　　“难不成这就是传说星团级生命？”一名下巴长着章鱼触须的远吉人望着张驰，震惊的不能自己qingcang7 ⊙cc
　　可雅不知道天赋能力的最终进化在这里使用出来会不会被世界弹回去，虽然她觉得存在于绝境之中的强者这个将技巧最大化的能力不可能被影响到，但……谁又是能够说的准呢？要不要赌一把？以世界的未来作为代价？
　　可雅怀疑自己的精神或许也不怎么正常，但或许也很正常说不定，因为她把那个杀人的玛丽苏揍了一顿，以绝对技巧上的碾压把这个只是会法术的家伙揍了一顿qingcang7 ⊙cc
　　郭浩东一听，也感觉就像遭到迎头一击，眼前的景物瞬间翻了一个个，不得不用手扶住了门框qingcang7 ⊙cc
　　槐·代言人·笑笑弯腰摸了摸路旁锯齿状的树叶，又看了看蜿蜒的道路，朝云下望去qingcang7 ⊙cc什么也看不到，只能看到重重叠叠的云朵qingcang7 ⊙cc



####################
第五百二十三章 义释幽常
####################

　　正常龙级都是半径千米，包括米兰也是hydt8 ⊕cc
　　可高辛的生物场却大得多，这种场域其实是身体能量与精神力量的融合，其大小的系数与心力也有关系hydt8 ⊕cc
　　高辛早在狼级的时候，就有第六感扫描范围，幻想伙伴可以在范围内活动hydt8 ⊕cc
　　这其实就是未能觉醒生物能的，生物
　　然而，一开眼，她见到的却是一张冷冰冰的面孔，虽然打着柔和的昏黄烛光，但却也难以掩盖其冷凝的目光hydt8 ⊕cc
　　“嗦嗦嗦嗦……”夜深深的布着黑幕，月光淡淡的撒着银光hydt8 ⊕cc在如此静谧的夜晚下却悄悄地……细细听来，幽幽的暗影之中传出阵阵鬼祟的气息hydt8 ⊕cc
　　能不声不响的将与徐家、李家齐名的三木株式会所并入旗下，这种事情，就连李家都不一定做得到吧？
　　另外这也预示着宁王和安化王无法再打着讨刘的幌子来欺骗天下人hydt8 ⊕cc如果在这个时候，他们还不投降，那他们就是真正的，天下人都看得见的乱臣贼子hydt8 ⊕cc
　　宁充曜带来的这三百骑兵是属于方系的，虽然很精锐，但是袁天兆派他们来的时候，就把他们当成了炮灰和殉葬品hydt8 ⊕cc
　　这丫头怎么突然变成这副样子，这段时间忙着处理七大家族和琼浆玉液的事情，徐川虽然没和她见面，但短信和电话两人从来没停过hydt8 ⊕cc
　　现在他还不是我的，但是等你消失了，那他就会属于我了！呵呵呵……只见她转着灵动的眸子，满胸溢满无比的自信hydt8 ⊕cc
　　“王爷，不可莽撞，须防有诈！”王骏上前一把拉住赵元俨道hydt8 ⊕cc头脑一直处于亢奋状态的赵元俨被他这么一拉一喝，脑子顿时清醒了不少hydt8 ⊕cc疑惑地看了看宫门，又低头思量起来hydt8 ⊕cc



####################
第五百二十四章 传奇复仇
####################

　　就在这时，高辛已经解决了最后一艘航母biqulu○ cc
　　至此，天上再无敌人biqulu○ cc
　　高辛落到水晶至高天的残破平台上，奏鸣与老家伙还有小夜，也都带上这里biqulu○ cc
　　“咻！”
　　海马见状，身体迸发气焰，也带着众多权贵飞上了天biqulu○ cc
　　一群人落到只剩一半的至高天平台上，这动静把高云祖惊醒了biqulu○ cc
　　王一凡的眼神也开始认真起來biqulu○ cc这一刻，他已经明白了，陈光宗已经彻底走上了黑道这条不归路，永远不能回头了biqulu○ cc
　　能力三：终极爆发，下一次的任意攻击将会瞬间提升力量10倍biqulu○ cc本能力对身体负担极大，会出现某些随机副作用biqulu○ cc冷却时间3天biqulu○ cc
　　说这话时，单诡看似淡定，其实心里早就蛋碎了，手心里冷汗涔涔biqulu○ cc他刚刚那话就是想咋呼那邪物，撑到救兵到来biqulu○ cc那救兵教他的招数，没准还不管用biqulu○ cc
　　“哼，该死”biqulu○ cc火棘子一脸难看的看着一百多人的气势没有给江南以重创，愤怒不已biqulu○ cc
　　“抢人口？”韩彪把搓背的大毛巾搭在肩膀上，抱着胳膊搓着下巴biqulu○ cc
　　击杀吴春虽然重要，但是任务同样重要，谁也不愿意被系统抹杀biqulu○ cc更何况有些人不是为了任务而杀戮，是为了杀戮而杀戮biqulu○ cc
　　目前为止，控灵的研究已经完成了大半，只要弄清关键步骤，基本可以跳过，直接进入造妖biqulu○ cc
　　与此同时，蛇麟之间慢慢溢出黑色妖气，将缠在身上的两张绿色的网，一点点侵蚀掉，庞大的身躯朝着他碾压而去biqulu○ cc
　　末了，我叮嘱颜奴一句，可以的话，最好别弄出人命，毕竟处理起来很麻烦biqulu○ cc
　　一番无敌风火轮加超级大苍蝇拍，这只评断最少危险度也有10级的虫人被砸的气晕八素的，可是强韧的生命力却保证了它在这种程度的攻击下依然没有挂掉biqulu○ cc
　　黑暗中，模模糊糊能看见一个身影，不断地腾跃跳动着，每一次足尖点地，身形便陡然拔起丈余biqulu○ cc
　　但是毕竟做了是做了，今天自己过来，是为了向林奕道歉的biqulu○ cc毕竟林奕尽心尽力帮助自己，然而自己却是让他最爱的人现在还躺在病‘床’之，木则只是一时糊涂，并非没有良知biqulu○ cc
　　但是，如今的烈阳，做主的人并非是以前的那帮角色，而是林奕，不客气的说，放眼这整个青龙市，林奕还从来没怕过谁呢，哪怕是一流顶尖势力的人来了又如何？
　　淑天妃脸色数变，她还有些不甘，可是，景天妃认错，朱鹏退出争斗，她若不低头，恐怕整个天庭都不会容她biqulu○ cc
　　林奕找到其中的一人之后，并没有贸然的行动，而是很有礼貌的敲门biqulu○ cc
　　虽然她确实相当，相当的在意biqulu○ cc但是作为妹妹，对于哥哥的要求她也不太好违背biqulu○ cc出于对兄长的信任，她一直到最后都没有追问biqulu○ cc
　　没错，这种时候必须要清楚自己应该做什么，这需要足够的冷静biqulu○ cc
　　“你为什么一定要嫁给我？何况，没了青峰和雪萦，我现在已经成了一个废人biqulu○ cc”夜不语冷哼一声biqulu○ cc
　　用了之后，这首星武道中人见了，就会觉得这等域外之人高深莫测，手段惊天动地biqulu○ cc简而言之，此乃提升逼格的最佳手段biqulu○ cc



####################
第五百二十五章 人类是孤独的
####################

　　泰菲大拇哥，与凌重灵食指哥，无法逃出高辛手掌xquge◇cc
　　高辛两个指头一搓，二人就一阵痛呼xquge◇cc
　　别看他们体型小，但赛博脑不需要很大，100克物质足以xquge◇cc
　　高辛此刻百吨体重，刨除自身必须的器官，全身可储存八千万人的意识xquge◇cc
　　当然，这只是储存，倘若像对海马一样复活，那就需要他大量的细胞，以及海量
　　昨天，一个晚上都没睡好，梦见弟弟血糊糊地来找自己，让自己救救他，可是自己也是被一块石头压着，起不来，怎么救得了他？早上醒来，这眼睛一直在跳，哈离苏有一种不好的预感，象是要发生些什么xquge◇cc
　　值守北营正门的校尉，姓洪名杉，在许存帐下效力近十年，此人性格机敏，待下亲和，乃是许存的最信重的亲信xquge◇cc
　　对此，裴东来直接在别墅里换了赛车服，佩戴了一张金色的面具xquge◇cc
　　我冷汗一直往下流了下来，毕竟之前只听到过3个BOSS能口吐人言，一个是世界级别的BOSS寒龙，剩余两个虽然不怎么厉害xquge◇cc但也是龙族的xquge◇cc
　　让下人将院子的东西搬到西院xquge◇cc两个弟弟已到了那xquge◇cc西院很大，看样子也是想开什么作坊，二叔说，原是想在这酿酒，但后来因为出仕不能经商，酒厂搬到高村，所以也就空下来了xquge◇cc
　　“你们两人来了就也留下吧，陪陪死了的同伴多好xquge◇cc就这么走了，未免太不讲义气了吧？”黑色光芒闪现，黑雾升腾了一下，一道话音缓缓传说xquge◇cc
　　然而此举，换来的却是毁灭战士‘戮神’的灭亡，将军长叹一口气，这该怎么办？
　　可以说，这一项规定的实行，极大的促进了弟子们的热情，也保证了弟子们对于宗门的归心xquge◇cc
　　高宠随二叔去接三叔xquge◇cc看到三叔满眼的疲惫，这次逃命很是狼狈xquge◇cc但看到寻一溜船队，除了人之外，听说能带的冶铁装备工具都带上了，还有上次写信过去让他准备的各种硝等战略物资，这三叔也是人要钱不要命的主xquge◇cc
　　撒离喝长长地叹了一口气xquge◇cc也不忍心再骂他们，他们中心可嘉，就是没有脑子xquge◇cc算了，让回去再说xquge◇cc
　　张异这些话倒是真心实意，他虽然是穿越者，但也不是事事都知道xquge◇cc
　　明白张异随口说出来的法子，对于大明究竟有多大的好处，他已经有些坐不住了xquge◇cc
　　唐微微和徐长安这几天的事都没瞒着她，所以此时唐微微也是来告诉徐长安这两天发生的事的xquge◇cc
　　我和罗涵循声看过去，只见那个男人刚进入玄关就趴倒在客厅和走廊的交界处，抬起头看着我们声嘶力竭地喊着自己的老婆在哪，他要见老婆云云，想必此人便是死者的丈夫尹飞xquge◇cc
　　两人有一阵子没有一起逛街了，今天两人在一起上街，感到特别新鲜xquge◇cc
　　没有过于多想，夜寻一行十几人便骑着董酒准备好的马匹，朝着黄村而去xquge◇cc
　　“好xquge◇cc”让乔杞有些意外的是，大长老并没有任何反抗，而是盘坐在了地上xquge◇cc
　　姜善只觉得在那电光火石的一瞬秒，她恍惚看见了一张轮廓，仿佛这轮廓真的很熟悉xquge◇cc
　　当然，肯定有不少江湖人士认为，自己修为高超，进入道玄境、甚至至高境就根本不惧怕朝廷的军队xquge◇cc
　　顾盼烟一边和王歌交战，一边用余光观察着某个戴着黑色大框眼镜家伙的行为xquge◇cc



####################
第五百二十六章 暗逻辑二次暴涨
####################

　　高辛对没有外星文明，并不意外baqu913☆cc
　　这也完全符合他的暗逻辑认知baqu913☆cc
　　他只是稍微对银河系才两个生命星球有点意外baqu913☆cc
　　以及，使徒文明，竟然可以观测全宇宙了吗？竟然知道这么遥远的事？
　　高辛凝重问道：“你们原来已经完成星际漫游，在宇宙中到处看了吗？”
　　怎料龙麒平静道：“有什么好看的？也
　　“可是，这只是一张纸条，其他人要是照着样子也弄了一模一样的纸条来，那不是会有很多人不用排队了吗？这样一来会乱套了吧？”赵大林拿过一张纸条左看右看，担忧地说道baqu913☆cc
　　“他们现在在哪？我们要怎么联系得上？”仙木左顾右盼，这块区域分明不像是人类聚居区的样子，冰天雪地的路上甚至看不见一个活物baqu913☆cc
　　她看着眼前的玉盒，略一沉吟，就将那颗道韵灵机最强的莲子拈起，放入了光泽媚丽的檀口中baqu913☆cc
　　科技进步学院作为上城最重要的几个建筑之一，也是位于城市中心，占地广阔，造型气派，比李非穿越前看过的那些大学还要大上不少baqu913☆cc
　　牧盈华笑语晏晏地道，心底难掩兴奋激动，说实际，她自己之前都没有想到居然就成功了baqu913☆cc
　　“我闺蜜生病了，所以我来陪陪她，你呢？你生病了吗？”严诗婧首先想到的是凌骁生病了baqu913☆cc
　　识海深处，先天鸿蒙灵种静静地悬浮着，五片青莲叶虚影比之往昔明显凝实了不少，清光盈盈、明净清澈，弥漫的灵机道韵越发浓郁baqu913☆cc
　　如果正常交手，他就算能胜也绝对得费一番手脚，不可能一刀便将他斩杀baqu913☆cc
　　也不知道她是不是看出了我心里的想法还是怎么的，我正想说什么就被她给堵住了baqu913☆cc
　　“姐姐，我也不说baqu913☆cc”赵云儿一手捂着嘴巴，一手举得高高的说道baqu913☆cc
　　天光才暗，高赛立刻穿上一身漆黑的夜行衣，将数个闪着寒光的暗器藏入了袖中，持一把弯刀带着几个暗侍卫趁着夜色掩护潜入了牢中baqu913☆cc
　　大帐之中的行军地图高悬，不过不同于一般的山川河流，而是一层层奇异扭曲的世界baqu913☆cc
　　就在此刻，保安已然拉下了电闸，整个男生宿舍顿时陷入了一片漆黑baqu913☆cc
　　她一手紧紧地抱着孩子，一只手从自己的脖子上摘下那根刻着字母“M”的项琏，吃力地挂在孩子的襁褓上baqu913☆cc
　　据他所知，北卡诺伊的亚连·金斯利和帝国第一军校的纳特可是宿敌，亚连·金斯利更是将纳特视为了毕生的对手，更有传言说亚连平日里练枪的射击靶场里靶心贴的都是纳特的头像baqu913☆cc
　　林阿姨看着她的背影，轻轻叹了口气，她长得和她妈妈真是很像baqu913☆cc她刚来时，家里的墙上挂满了照片，后来，夏晋远让她都收了起来baqu913☆cc
　　而且必定是那几位中年高手之一，不然其他人没这个实力能把自己压着打baqu913☆cc
　　也是，这样的压力，很多真正上过战场的战士都承受不了，何况是军校里这些压根没有见过血的学生？
　　“血魔剑！太好了，这次……”此刻李长山似乎很激动，但话说到一半却没端木情不动声色的打断了baqu913☆cc
　　穆西风眼神一凝，判断出了这老者的身份，这一刻穆大少一挥手拿出魔剑，横剑格挡baqu913☆cc同时左拳如炮，直轰那老者丹田！这一连串的动作行云流水，一气呵成，如闪电般让人目不暇接baqu913☆cc



####################
第五百二十七章 先有盘古后有天
####################

　　或许是虱子多的不怕咬，债多了不愁，反正他体内已经有一种毒了，再多一种也无所谓xmks9 ◎com
　　正是因为这样的，所以魔川阳生现在虽然气愤，但却不会多说什么，他现在必须要再隐忍一下xmks9 ◎com
　　这几个伙计一直守在门外，弯着腰目送车队远去，他们还架着一个木桶，桶里盛满清水，还有几个木瓢飘在桶面上，路过的车队人等，有觉得口渴的，都可以去喝上几口，灌满水囊，毕竟西北路上，找水可是不容易的xmks9 ◎com
　　离开青云山庄，陈阳开直升机到了西桉军区，然后开汽车前往贤阳xmks9 ◎com
　　我没来得及去接超哥，他被摔了个狗啃泥，我把探照灯照向洞口，只见那个白色无毛怪正站在上面，冲我们龇着牙，一副十分满意的样子xmks9 ◎com
　　洪凯虽然不是九江舵排名前列的高手，但也达到了假府中期的境界，一身实力，比之那些坛主强了不知多少xmks9 ◎com
　　“歌手？”刘在石一愣，在韩国竟然有演员不当想做歌手的，难道不知道歌手和演员差了一个档次吗？
　　见此，虚焜停下攻势，没有和尧硬碰硬，决定等虚澎解决陈阳后，再出手xmks9 ◎com
　　他也用过中级阵法，也就是颜老东给他的那个，因此对于阵法也不算陌生，不过那个阵法简单多了，用的也不是依靠人类修士的灵力，只不过是中品的灵石罢了，从某个意义上來说，这个困阵比起他的那个低级了不少xmks9 ◎com
　　可陈阳的飞剑，形态和攻击线路不仅出现了变化，就连力量也大幅提升xmks9 ◎com
　　为了避免嫡系的打压，范岩无法走科举，他很早就被父亲带进了户部xmks9 ◎com他每天与有经验的种植老农打交道，他深知粮食对百姓，对大胤，乃至对天下意味着什么xmks9 ◎com当范岩听到露盈袖之言时内心之激动便可想而知xmks9 ◎com



####################
第五百二十八章 文明之帝
####################

　　“我就是龙……我就是龙？”
　　高辛瞪眼呢喃，仿佛巨大的灵感就要乍现cdjh8點com
　　可就在这时，龙麒从天而降cdjh8點com
　　“十亿高能电浆炮！”
　　他身体残破，光滑的面目，露出了米兰半边脸cdjh8點com
　　夏恒的核爆，确实重创了他cdjh8點com
　　他的身体材料即便再坚固，也扛不住核爆中心，除非是白矮星材料cdjh8點com
　　不过，
　　随着几人合力运转元力，竟是在白雾上引出一条由彩色雾气形成的道路cdjh8點com
　　一切的一切，正是刚才阵法启动时的反转，当最后结束时，这个地球第一大国的办公室，又和之前一模一样了，谁也看不出曾经发生了什么cdjh8點com
　　目光从秦川身上收回，再度扫向所有人的时候，秦焱的嘴角终于是扬起了一抹弧度cdjh8點com
　　阿牛在西方研究所的那段时间，出手治疗过很多重要人物，他们对本国的话语权极重，通过这次事件，他们对中医有所触动，不少人在病好以后，还试着去练习中医两个字，而对于中医的交流，他们持支持开放态度cdjh8點com
　　“你算哪根葱？我们林氏家族的事也轮到你这个外人管？”林一凡质问cdjh8點com
　　“乡村腊牛肉，葱爆大虾，还有，要个排骨炖冬瓜吧cdjh8點com”谢玉兰点了三个菜就结束了，可要不是赵晓蝶的态度，她非得一连喷出七八个菜名不可cdjh8點com而且这回她点的，果然都是照着便宜实惠来的cdjh8點com
　　阿牛推开景田办公室的门，看见她正对着电脑，于是，轻轻喊了她一句cdjh8點com
　　虽然龙杰穿着打扮是个十足的伙计，但英俊的外貌，和那藏也藏不住的高贵气质，还是让登记的头目皱着眉头细细打量了他半天cdjh8點com直到龙杰故意粗鲁的擤鼻涕，做了几个不雅动作后，那头目才挥手让他们出去，可以进城cdjh8點com



####################
第五百二十九章 心力反超魔性！
####################

　　而随着他的话音落下，伍尔夫那刻板的脸上也显露了一丝微笑，随即又在隐没的同时，跨前一步边引路，边开口介绍着别墅内的详情jianshi8♀com
　　闻言，园田风终于回过神来，宠溺的目光之中倒映着西木野真姬的笑脸，溺爱的声音缓缓从充满磁性的声带中传出，让人骨头都被苏软的迷人声线jianshi8♀com
　　连绵无尽的兽皮帐篷，沿着河岸密密麻麻的，覆盖着原本地上的一切，就连那生命力旺盛的野草，在这片区域，也是不得不选择在此蛰伏，徒然的羡慕旁边的同伴，在阳光之下肆意的绽放，享受生命的美好jianshi8♀com
　　臧玉山与他的大徒弟之间的感情亦师亦父jianshi8♀com正是因为大徒弟之死，致使臧玉山再懒得收徒jianshi8♀com
　　那武当功法使将出来，像是一个大石磨一般，一旦绞住，便再也逃脱不出来jianshi8♀com
　　夜未央目光化为了金色，她仔细打量了这一座座悬浮的岛屿，轻声道jianshi8♀com一旁，尘参也是点了点头，他的灵觉，同样感知到了一股神秘的波动jianshi8♀com似乎，这其中藏着一些了不得的东西jianshi8♀com
　　恶魔如果说之前对于桂木桂马的表现感到震撼的话，那么现在的他就是感到惊恐了jianshi8♀com
　　他们原先见到屋檐上的人影，就猜测会不会是每日一道念经的“大魔头”方施主jianshi8♀com
　　蚌壳很是巨大，尘参一拳轰击过去，居然没有丝毫的影响jianshi8♀com不过，这蚌壳有着致命的缺陷jianshi8♀com那就是蚌壳的相合之处，正是它的死门jianshi8♀com
　　这一晚上发生的事实在不少，李元白喝了不少灵酒已经醉了，连成将李元白安排在别院休息后，自己便开始照着孙云教给他的方法开始练习御物术jianshi8♀com
　　达瑞转动通货罗盘，对换魔法阵出现，它就像一张恶魔的大嘴，吞蚀着所有碰到的粮食jianshi8♀com呼吸之间，所有的粮食被一扫而空，盘罗上显示出50万的数字，看得达瑞心情大爽jianshi8♀com
　　雷利和斯巴克·贾巴忽然出现在阿拉索朗岛附近，这两个左右手的齐聚，可是船长罗杰依然不见踪影jianshi8♀com
　　一听王莽这话，秦牧白觉得托付王莽的人应该不是刘邦，“对，我接待过，我还接待过，秦始皇jianshi8♀com”秦牧白点了点头jianshi8♀com
　　史密斯终于冷静下来，将胶卷放在茶几上，手伸向雪茄烟盒，随后又想到了什么，急忙将手伸去拿了周林的一支烟jianshi8♀com
　　“老白，你丫果然够骚！”张莫也是到场，这片子本来跟他关系不大，但多少来助阵吧jianshi8♀com
　　“大海上所有存在的纯金，全部都在雷帝手上……而且数量非常多！”泰佐洛目光灼热的看着二人，手里把玩的金币在一时之间难以控制的力量下捏成一团jianshi8♀com
　　听完银狐的话，康氓昂对篱笆也算是有了一个认识，原来这家伙也不是他想象中的那么白痴jianshi8♀com
　　回来的路上，程飞百般思索，他知道，藏龙岛上的变故曝光，江雪肯定会为自己担心，所以他想了好多好多的话，只为安抚她那担忧的心jianshi8♀com可谁曾想，当家门打开，他见到江雪的一刹那，竟是连一句话都没说jianshi8♀com
　　这头巨兽虽说没有之前的那两头来得庞大，不过速度也不慢，用它当坐骑的话，起码能帮他减省些消耗，算算还是挺划算的jianshi8♀com
　　梁山开门进去，发现不仅教务处主任林德在，就连校长龚晋元也坐在沙发上喝茶呢jianshi8♀com
　　刚刚有所感应的奈瑟尔魔神王，也因为手下心魔主的失败之态，被拉回了神思jianshi8♀com
　　王瀚元既然已经决定亲自和秦尘交手，那就绝不会有留情的可能jianshi8♀com
　　难以想象以阿尔罗巫师他们的能力，竟然会在出手的时候通通打偏！这完全就是一件不可能的事jianshi8♀com
　　他口述方子，待药铺的学徒飞速跑去抓药，墨鲤又将这剂药方里君臣佐使的关系掰碎了讲一遍，力求下次遇到不同的病患时慈汇堂的大夫能开出合适的药方jianshi8♀com
　　又自己坐在他们中间，将双手伸出，分别按上他们的胸口，从手中输出一股真气，走遍他二人四肢百骸jianshi8♀com二人只觉得从心口流入一股清流，凉飕飕，非常舒服，原本经络中有些凝滞的地方，经这清流走冲，竟都被姬轩打通jianshi8♀com
　　顿时，无数神州门强者感受到这股恐怖的威胁，汗毛竖起，立即运转神州门大阵，激发无数年都没有启动的恐怖禁止jianshi8♀com
　　桑若之前诱阿塞扎的变回人形，不止是因为变幻形态的瞬间阿塞扎的警惕最弱，更是因为桑若当年看到过阿塞扎变化成龙身后，那暴涨了将近百倍的魔法防御力jianshi8♀com
　　乘务员看到很多人都飞一般地下车，心中为果然没有出什么问题而开怀，觉得还是列车长有经验，这些孩子都是些有分寸的好孩子jianshi8♀com
　　公冶浩淼听了，点了点头，也是jianshi8♀com月夜是代表蓬莱山去参加世界十名榜的，就是丢了人也是丢蓬莱山的脸面jianshi8♀com
　　竹山县的武林高手,满打满算加上墨鲤自己总共才三个半，他缺乏与人交手的经验，见过的武功路数也不多jianshi8♀com
　　结界中的元气极为浓郁，结界内外形成了巨大的元气差，而这样的压力差异，使得无人能够先行踏入jianshi8♀com



####################
第五百三十章 罪狱岛第一神
####################

　　小说$《罪狱岛》的最新章节《第五百三十章罪狱岛第一神》内容正在获取中，稍候重试zuiqiang8● cczuiqiang8● cczuiqiang8● cc



####################
第五百三十一章 四遁纳身
####################

　　尤嘉欣今天格外听话，她点头……捧起牛奶杯咕嘟咕嘟喝了起来拓bg89 ◎cc
　　“算了，跟这些人在这里浪费时间根本就不是能够解决问题的根本bg89 ◎cc我们现在还是主动一点，自己解决了这个问题吧bg89 ◎cc”何潇刚刚的沉默就是在给他们找时间休息，这些手下败将，唯有一点让何潇还是满认同的bg89 ◎cc
　　苏念从包里掏出钱包，肖若梅更是不好意思……眼睛都不敢往苏念的钱包里看bg89 ◎cc
　　路易斯也离开了，今天的这场戏可是劲头十足，关竞果然还是太蠢，接下来就只有等着收尸了bg89 ◎cc
　　而夏穆寒看到这一幕，只觉得丈二和尚摸不着头脑，不知道该帮谁好bg89 ◎cc
　　关楚绮试探性的问到，她现在也不知道自己能做什么来帮助江璃珺bg89 ◎cc
　　但我心里始终相信账上不大可能存在大问题，但这是必须要走的一关，即使是无用功也需要去做bg89 ◎cc所以在分工开始做事儿的时候，我把所有的重心都放在了员工的电脑上bg89 ◎cc
　　简简单单的四个字，却让纪程楠惊讶极了，跟她结婚？这个条件未免也太搞笑了吧，他经商这么多年，要钱的要股份的都有，就是没见过要结婚的bg89 ◎cc
　　那些人，便是楚江培养的死士和混子，能够帮他搞定一些见不得光的事情bg89 ◎cc
　　虽然去年经历了种种风不调雨不顺，但最后收成倒还好，口粮没有减少bg89 ◎cc
　　有人为秦川办事他何乐而不为呢！便是继续趴了下去，谁知道突然听到了一声“啪”的声音，让其皱紧眉头！淡定地走了出来bg89 ◎cc
　　“有这个东西，咱们就不用怕那猴子，走，现在去报仇，这东西杀不了它，也得让它脱一层皮bg89 ◎cc”周朔捧着灯盏，志得意满得开口，领着两个妹子就往水帘洞外走bg89 ◎cc



####################
第五百三十二章 吞噬魔性
####################

　　武玄明知道诸葛天师神机妙算，可他沒想到诸葛天师能连自己会來找他的事情都算出來，这恐怕也实在是太让人匪夷所思了点obxs9 ⊕cc
　　唐程当时很是郁闷，对付两只稍微大点的蜥蜴，有必要搞得就像是世界末日一般么obxs9 ⊕cc
　　今天是一个好天气，而夏天所谓的好天气就是沒有太毒的阳光，有风，而且是阴天obxs9 ⊕cc
　　饕餮囊下一刻飞回轩辕笑体内，哀痛悲鸣，就连蒙貉听了也有些悲伤obxs9 ⊕cc只要是有灵识的法宝，在没化形之前，个性都相当天真无邪，自己的主人就像是至亲一般，抱有绝对的忠诚obxs9 ⊕cc
　　风凡面带冷笑地对着金环一点指，金环骤然散发出强大的力量，竟然将对面的红色巨龙瞬间击溃，金环去势不减，风驰电掣般地飞向黑衣青年修士obxs9 ⊕cc
　　旧事连忙摇摇头：“不是不是，我是给唐程拿领地令来的！”说着旧事直接掏出了领地令，晃了晃，和建帮令不同，领地令倒像是一块白金铸造的，银闪闪的，还是‘挺’好看obxs9 ⊕cc
　　“张千，你说是让哥动手阉掉你呢，还是你自己动手？”野哥轻轻走到张千的面前，笑得异常邪魅，但在张千感觉里，丝丝入扣全都是千年寒潭底部冒出来的冰冷obxs9 ⊕cc
　　由于角龙妖族不宜练气，自然也没有修炼功法obxs9 ⊕cc而轩辕笑虽然有，但人族与妖族体质毕竟不同，并不是说什么功法都能通用obxs9 ⊕cc
　　“遵命！”几个嬷嬷听从吩咐，毫不客气地架起金颜娇，拖回了东厢房obxs9 ⊕cc
　　高到了什么地步，用实际数据说明，一百铜为一银，一百银为一金，一百金为一元晶，而一百元晶方能换的一滴龙髓obxs9 ⊕cc就算一把最为平常的神兵，都要付出数万的龙髓，那可是上亿两黄金，百亿两白银obxs9 ⊕cc



####################
第五百三十三章 陆地神仙
####################

　　海军的旗舰航母中，陆幽常来到了这里mengzhu9点cc
　　身前是一名体型如熊的白胡子老头，那便是海军元帅周义堂mengzhu9点cc
　　“元帅，你们总算来了，泰菲死了！死了！”陆幽常声音沉闷mengzhu9点cc
　　周义堂叹息一声：“我们甚至都没有休整，就马不停蹄地跨越位面赶回来mengzhu9点cc”
　　“怎么就闹成这样子？肖遥牧和泰瑞尔呢？”
　　陆幽常
　　这地方处理多项杂务,但凡门中弟子,不论是宗门每月分发月例还是为弟子们分配仆婢侍奉，还有许多零零碎碎，俱是此处办理mengzhu9点cc
　　原本他对闻一鸣有些好奇，凌雨馨的水平很高，现在突然冒出来另一个首席香道师？如此年轻，让他吃不透对方的底细mengzhu9点cc
　　在机甲部队,除了如兽人那样完全不存在精神力也可以无视精神力的特殊种族可以使用专门的机甲外，其他战士最起码都是B级以上的精神力mengzhu9点cc没有精神力A以上很难升职，因为更高级的机甲对精神力的要求也会更高mengzhu9点cc
　　晏长澜原想道一声“不敢”，但他师尊此刻斜睨过去，淳于师叔也不在意，便知无须他来多言，只静静等着两位师长理他罢了mengzhu9点cc
　　看到刘世昌掏刀子，黎国柱就意识到刘世昌精神有问题，一个劲向石慧使眼色mengzhu9点cc没想到石慧这么“耿直”，黎国柱立即意识到不妙，下意识往石慧身前挡了一挡mengzhu9点cc
　　陆珏是完完整整的回来，却因伤重发起了高烧，刚从鬼门关拉回一只脚现在又悬了回去，如今谁也不知还拉不拉的回来？
　　这些人穿着现代，可并非来自她到过的世界mengzhu9点cc宇宙中各个世界光怪陆离，谁知道眼前这些人会不会与那些豹子精一样转眼来个大变身mengzhu9点cc当然可能性并不高，若能变身，昨日也不会被巨蟒撵成狗了mengzhu9点cc



####################
条假请_549
####################

　　还是要休息，昨天好一些，我以为没事了，没好好睡觉，今天又加重了，起来头快炸裂bqgss♟com



####################
第五百三十四章 战争同调
####################

　　巨型鱿鱼的触须很有力，上面附着着许多吸盘，这些吸盘吸附在赵云翔的四肢跟身体上qu44★cc
　　时间过了许久，王朗的眼皮微微动了动，似乎有醒来的迹象qu44★cc此时的他，脸色虽然还有些苍白，但呼吸已渐入均匀，气息也逐渐悠长qu44★cc
　　多看罗辑一眼，橘枳说话时原本没有表情的脸在被提到苏特丹stk时露出笑容，只是这原本阳光明媚的笑容在罗辑眼中却显得有些阴冷qu44★cc
　　“……好吧，正好我也突然不想借给你了……”王浩脸色有些难看的远离了比企谷八幡qu44★cc
　　可是他低估了安平市的武装力量qu44★cc作为联邦国的新手都市，这里的守卫原本不会很多qu44★cc却因为临近沙漠，又有钢铁兄弟会以及各种赏金猎人在附近作乱，所以联邦国加大了治安兵力qu44★cc类似于身后的巡逻队，就有20多支qu44★cc
　　楚昊然想了想，觉得也没准，当初的确有一部分富豪们看到地皮的价钱越来越高，争着买，然后建点没用的厂房呆着，就是为了多赚钱qu44★cc
　　“所以今天带给我的信息量有些大，我需要回去静一静梳理一下qu44★cc”常剑锋说道qu44★cc
　　司徒雅茹虽然说贵为副市长，见过的世面大了去了，可面对楚昊然的这个问题，玉脸还是变得稍微有点火热，不好意思的低下了头qu44★cc
　　刹那间，杨莫的指尖涌出了十五道剑芒，那些剑芒瞬间合一，随着杨莫的手指一挥，剑芒便直直斩向铁链qu44★cc
　　他要等，因为他现在没把握胜，所以他要等，等军中的两名S-级战力赶到qu44★cc
　　众人也都同感的点了点头，暗暗佩服起楚昊然来qu44★cc不过如果楚昊然知道因为自己进入虚拟代码空间，就让这么多人佩服自己，恐怕做梦都能笑出声了qu44★cc



####################
第五百三十五章 朝歌城灭
####################

　　“这是我的神性！”
　　“他为何……能跟我一样……”
　　“不……还要更强……可恶……”
　　面对高辛的眼神示意，凯撒有些许挣扎抗拒，但最终心领神会，被强烈的同调本能给吸引，忍不住加入其中nsxs8★cc
　　他骑乘骨龙，成了环绕王者征战的骑士nsxs8★cc
　　凯撒加入了同调，两大战争之神协力，两大战争领域融合，
　　“你先出去，你换好衣服，医生来给你检查身体了nsxs8★cc”晴风说完转身离开了nsxs8★cc
　　苏龄玉只觉得这位舅舅很面善，却没发现屋子里有人对傅敬一如此举动瞪大了眼睛nsxs8★cc
　　他们并不是普通警校出身的警察，而是军人出身的警察，还是那种在部队里滚爬摸打混了很多年的军人，这种看人的第六感，和察觉危险的能力，是多年来执行任务和在部队之中逐渐培养出来的nsxs8★cc
　　时间越久，毒在她体内潜伏的越深，到时候想要再压制下去，就难了吧nsxs8★cc
　　但野兽被激怒了，使劲敲打着胸口，冲他就咆哮起来，却没有离开庄柔半步nsxs8★cc
　　吹得都没边儿了，还阵法？他怎么不说他那儿有祖师爷祖传的灵丹妙药呢？
　　于一叶这突然不说话了，自然是引起了人们的注意，尤其是贺章知nsxs8★cc
　　在不知情的人眼中，他作为将领因为苏龄玉被劫而只身前往敌营，又毫发无伤地回来，这简直是一件不可思议的事情nsxs8★cc
　　“福气来了，挡都挡不住的nsxs8★cc爹地肯定最明白nsxs8★cc”霍季瑭将话头引到霍权东这边来nsxs8★cc
　　中路的黄鸡想要下来帮队友，可能是有点心急，吃了卓华三个q自然是不敢下来了，幸好的是鳄鱼把顺利的把上塔拿掉了nsxs8★cc
　　“落夕妹妹，我也不求你别的，只求你回去跟厉安把话说开，说透，让他绝了对你的念头，别再瞎折腾了，然后你想去哪里，想干什么，我绝对不拦着nsxs8★cc”明子玺低声下气的求着颜落夕nsxs8★cc



####################
第五百三十六章 超量灵魂
####################

　　高辛意图五人同调，同时摆开阵势，要把在场除了小夜的所有人，都纳入集团作战中fqxs123· cc
　　别看奏鸣、老家伙非常弱，但起码也是真龙，而且模组都齐全fqxs123· cc
　　这在天启状态下，都是可以通过战争领域协同作战的，并且很有用fqxs123· cc
　　当他们能量相连，同攻同守，意识上的缺憾会被直接弥补fqxs123· cc
　　战争、军阵，根本不需要他
　　由于君以肆站在她身后，视角盲区，而且刚转换了地方，她第一反应查看环境安全fqxs123· cc
　　这一点叶云霄也很无奈，当时戊须子死在了他的身旁，仅是检查伤势的话，根本就无从查起，但他一定是被奸人害死的fqxs123· cc
　　我从后环着伏火龙的腰，把脸贴到他的背上，感受着他身上的温暖fqxs123· cc
　　他话音刚落，一边负责维持秩序的侍卫便一拥而上，想将二人带走fqxs123· cc
　　夏九姜如此有理有据，皇后自然会帮着夏九姜说话，何况皇后对夏九姜倒也欣赏，欣赏她这种直来直去的性格，还有一个原因就是因为夏九姜让她的皇儿走出了阴霾，单凭最后一点皇后也会站夏九姜这儿fqxs123· cc
　　不过也没人朝着叶云霄的身上联想，毕竟在他们的眼中，叶云霄就只是个强上了自己嫂嫂的废物fqxs123· cc
　　“哈哈，陈渊看你们一路过来，胆子不是挺大的吗？怎么一见到本座，就那么害怕呢？”那年轻的邪海太子看着陈渊们，大笑的说道，语气中带着一丝嘲讽fqxs123· cc
　　“当然不会让你失望，我现在越来越期待沈氏狗急跳墙的样子fqxs123· cc”任项的唇角露出抑制不住的笑意fqxs123· cc
　　说完之后，她就先一步走了出去，叶云霄跟在她的身后，不多时间，二人便是来到了一片冰海之上fqxs123· cc
　　这个产房里，还有手术台，是为了预防万一，如果难产马上刨腹fqxs123· cc



####################
第五百三十七章 世界属于AI
####################

　　现在想起来，那个老板在被自己催眠后，说出了三楼是绝对不能去的地方，但他们去过三楼之后，发现那里和二楼根本没什么区别，只不过里面住的可能不是人，而是鬼魂罢了bl67◇cc
　　“兵工厂由陈宁负责秘密组建，就设在十万大山吧，技术人员从其他兵工厂抽调，一定要做好保卫工作bl67◇cc盐边钢铁厂、昌江钢铁厂、莱芜钢铁厂，我看就交给陈宁举荐的那个王泽明负责吧”载沣答复道bl67◇cc
　　萧蔚远默不作声地注视着这位仿佛一座淡褐色山峦一般沉重地压在客厅可怜的沙发上的科瓦奇先生，谨慎而漠然地微微点了点头，以作回礼bl67◇cc
　　飞行法器能载上百人，有法阵加持，一路上虽然遇上一些六级妖兽阻路，但是都被两名法器的相关负责人强势斩杀了bl67◇cc
　　“我还以为什么办法，原来你说的项链呀，不行，不行，项链我还要还给章阿姨bl67◇cc”师意听到是项链，瞬间没有刚才的激动bl67◇cc
　　父亲转身冲保安笑笑，一个箭步冲进电梯，丝毫不像一个将退休的人bl67◇cc
　　聂森紧跟其身后，右手拿着一块黑色纱布，有点像是影视剧中蒙眼用的那种bl67◇cc
　　赵淡竹以一个奇怪的姿势盯着神秘人胸前的扣子，可由于他自己本身就站在扣子正对面，这一贴近，反而什么都看不清了bl67◇cc
　　“爷爷，刚才好像有一路人从西安城里面出来了bl67◇cc”少年兴致勃勃的说到bl67◇cc
　　那可是上古圣皇时代，箭王杀破天和神界神王的精神力结合，更是历经数万年的演变，后又蜕变成液态化的精神力，可以说已经达到极致的高度，就算是人王的精神力在其面前，都要败退，更何况霸王项鹰bl67◇cc



####################
第五百三十八章 虚空升龙拳
####################

　　消灭所有米虫，世界属于ai？
　　只需要海军存在就够了？
　　高辛怔住，这就是六神所想的吗？
　　在他眼里，只有军人还算是人，其他统统是虫豸，无论是平民还是权贵bqq8· cc
　　“你竟然相信约书亚？相信一个要毁灭人类的使徒？你以为海军就可以存活吗？”高辛皱眉bqq8· cc
　　六神淡淡道“有什么不可信的？你以
　　“难道我的样子不像吗？”亚瑟说着振翅一飞，飞到了优子的面前，手插着腰，尖声尖气的吼叫道bqq8· cc
　　这1000人是普通人，在x探险发生了不为人知的意外后，以同种功法为引子，融合了一个或多个未知记忆，觉醒了内力和武功bqq8· cc越厉害的武功，需要融合的记忆数量越多，但记忆数量越多，精神契合度就越低bqq8· cc
　　看着战神冲动的样子，被程皓逼退的黑龙急忙冲到了他的身边，然后拦住了想要动手的战神，并且看向了沈啸bqq8· cc而看着他过来了，沈啸就看向了程皓，发现他也走到了自己的身旁bqq8· cc
　　这不是贪官是什么，这些东西，八成都是古董，这个地下室搬出来，应该能开一家博物馆了bqq8· cc
　　伏德在擂台的对面听见了这个主持人对王凡的吹捧，不由得冷哼了一声，脸色变得一片阴沉bqq8· cc
　　嗲能把手机递给我，上面写着深市南区某山坡突然滑坡，幸无人员伤亡，地质学家认为是过度使用地下水所致bqq8· cc
　　但是，我却知道，并不是天界真正的安静了下来，而是四大帅又打探到了封神印的存在，他们想借着封神印重新封神，这是无须背负任何罪名，直接可以废帝称帝的最佳方式bqq8· cc
　　关于洪承畴愿意当汉奸的原因有很多，诸如皇太极“礼贤下士”和“宽广胸怀”，诸如洪承畴看到满清会取得胜利、明朝已经积重难返日薄西山，等等bqq8· cc但最为人津津乐道的永远都是八卦绯闻bqq8· cc
　　在长大了之后，又知道了，很多人拿抽烟解压，因为可以暂时的麻醉神经，让人沉浸于享乐之中bqq8· cc
　　周如雪看上去有些疲惫，两眼无神，面部皮肤都出现发皱现象，头顶微微有黑气隐现，魂魄有产生冲突的迹象bqq8· cc
　　“团长，我上次给你介绍的两个朋友都来了，你看看行不行bqq8· cc”这个时候，疯狂石头发了一个信息过来bqq8· cc
　　然而就在他和陈天翊说话的时候，马七爷忽然趁着杰森有一丝放松之下，伸出手在旁边的一张桌子底下摸出一把匕首，冷不防的就转身刺向杰森bqq8· cc
　　午休时候，戒贪看到邱明在那里洗牌，然后面带不屑bqq8· cc不就是叶子戏么，还什么斗地主bqq8· cc不过这个叶子戏倒是有些奇怪，为什么这么多张牌？



####################
第五百三十九章 【化身成神】
####################

　　由于大量的乌鸦镇超自然事件调查局探员被大火烧死，所以现场暂时由当地的普通警署接手，维持现场秩序，并进行现场检查bqgga ⊕com
　　没人想去围观，这样的天气，哪怕是习武之人也不愿意多呆一会儿bqgga ⊕com
　　自始至终他都不认为埃隆·马斯克是自杀，就算是自杀也是被迫，否则他猜想凶手是放走窥神之眼的人不成立bqgga ⊕com
　　“那是什么？”莫凡一阵纳闷，全神贯注的盯着那个云缺口，想看清楚挡住自己俯瞰大地的东西究竟是什么bqgga ⊕com
　　“你现在就去山林那里，往北面一直走，你会看到一大片暗红色的森林，森林那里密布着蜘蛛网，你只要把那些蜘蛛网给全部除掉，我会让我的飞蛾们进入森林把那只玛瑙头蛛给杀了bqgga ⊕com”俞师师说道bqgga ⊕com
　　他觉得，如果不是加里波第元帅这个狼心狗肺的卖国贼投靠了阿卡多，那么自己在这一次退出轴心国的行动中，应该是获胜的一方意大利能够平安的退出世界大战，变成一个中立的自由国度bqgga ⊕com
　　这样看来，让曼荷和水蓝帮忙监督中轴星的建设，而自己则跑出来游历，是非常正确的选择bqgga ⊕com
　　说完，孟凡走了出去，那些士兵一个个拿枪指着孟凡，不肯走开bqgga ⊕com
　　只有梁大老爷和梁锦鸿留了下来bqgga ⊕com这便是莫青叶的生父和亲大哥bqgga ⊕com
　　徐福是什么人？从秦朝时期，便一直存在于世的僵尸！两千多年的积攒、酝酿，让他的尸毒精纯无比bqgga ⊕com散发出来的臭味，又岂是普通人能够承担的？
　　他方才的瘀毒之说，听起来好象很有道理，实际上却不是那么一回儿事bqgga ⊕com按着他的判断，徐华龙会出现方才的状况，根本就是被人毒了bqgga ⊕com



####################
第五百四十章 超维者
####################

　　我摔到方台上，猛地压倒三胖，一阵密集的子弹从我脑袋上穿过，吓的我一身冷汗hbbook★cc
　　那藏在海中的凶兽，却是体型更为的庞大，足足比牧树人硕壮了数百倍……同时，那骇然的力量，更是让人遏制不住的战栗hbbook★cc即便是天尊级别的强者，在它们的面前，都没有半点反抗之力hbbook★cc
　　“不会！绝对不会！”我也不确定，但是我不能那样认为这就是马褂集的72座庙，可为什么在汉朝时期，楼兰古国里却有72庙？这代表什么？
　　“要~~~不然岂不是白白牺牲，这次最好两人一起行动，同时触发阵眼，千万不要有偏差”郭嘉恨声说道hbbook★cc
　　听到这里曾华明白了，“素常说碎奚的五千骑军中早已是矛盾重重，我们只需好好利用就可以得到一批助力hbbook★cc”这一套我玩得熟呀，以前家里的毛选不是白摆在那里的，这“阶级矛盾”历来就是有的hbbook★cc
　　在地下重新刻了一遍上面的法阵，陆辰又把他手里的起源之戒拿了出来，这件a级装备hbbook★cc自从进入这个真实世界之后，陆辰还没有动用过hbbook★cc
　　李天正大吼一声，往前连走几步，然后又是一刀，顿时把一名正踱立在那里的苻家骑兵连人带马劈成两截，身后的陌刀手也跟着走上前，挥手就是一刀，刀刀中的，顿时又多了百余尸首hbbook★cc
　　风魔的嗅觉极其灵敏，就在和刘飞交手的时候，突然闻到了一股熟悉的刀气hbbook★cc
　　而且，这个支撑，在陆辰看来，也有些勉强，战斗到现在，短短三分钟，已经有三个契约者被不心碰到，伤到了身体，不得不退了下来，在一旁养伤，这样的速度，陆辰实在不看好那些契约者hbbook★cc
　　见免费镇场子的人如预期的出现，大恒及家人在短暂的一番准备后，这片大陆上首次拍卖就要开始了hbbook★cc
　　司君昊僵了下，当暖风吹过，艾慕柔软的手指插入他的发线，他咽下拒绝的话，任由她为他吹弄头发hbbook★cc
　　正在开会的兰黎川接到这个短信的时候，第一时间是讶异的hbbook★cc因为他看到来短信的是‘老婆大人’hbbook★cc而他很清楚自己并没有预存她的电话号码，因为在第一次见的时候就已经烂熟于心了hbbook★cc
　　魏仁武还注意到，他的面前出现了一把巨大的太师椅，但是太师椅却是背对着他的hbbook★cc
　　“地下城？人家也去hbbook★cc”听到罗毅的话，莉莉也是连忙道hbbook★cc因为，莉莉想起，自己留在萌神教的条件就是不能落下修炼，而去地下城探索，这绝对是最好的修炼hbbook★cc
　　周围在场众人都看懂了，羽化门真传刘帝君绝对是仙道十门年轻一代真传，此次仙道大会中的顶尖高手hbbook★cc
　　李牧一笑置之，并没把这事放在心上，就算詹姆斯·加菲尔德成功当选，李牧也不会上赶着跪舔，该有的强度一点也不会少hbbook★cc
　　看着如狼似虎的苏联人闯进来柏毅还好，虽然心慌，但脸上却没怎么表现出来，可斯图腾贝格却确是被吓得面如土色，苏联内务部，尽管没有克格勃那般声名显赫，但也是个恐怖的存在hbbook★cc



####################
第五百四十一章 凯撒遗憾，四维海神
####################

　　他有些累了ge43⊙ cc这个世界，终不似他看到的那般灿烂阳光ge43⊙ cc可是，他还是被那冰冷的阳光晒的脊背发烫ge43⊙ cc他向后仰去，看着自己和天空的距离越来越远，耳边的风随着他的下落发出乎乎的声音ge43⊙ cc
　　同时，对刚刚姜尘杀了黑白二凶，算是救了她爷爷的好感，瞬间荡然无存ge43⊙ cc
　　沈锋越来越满意自己霸气服人的状态，老子就这么牛逼，你丫的来不来？
　　吃过饭，问了问胖子几人自然系的班级在哪里，因为大家都是初阶班级，所以隔的不远，胖子几人决定先顺路把我送到自然系那边，他们再各自去上课ge43⊙ cc
　　原本还只是打算随便玩玩的郭少，决定要认真了ge43⊙ cc他赶走了身边的莺莺燕燕，租了一套公寓在蔡嘉柔的边上，每天对她嘘寒问暖，甚至还为她亲自了下厨ge43⊙ cc
　　这些没受到杜子腾通知的保安，一眼看到姜尘过于寒酸的衣服，不得不怀疑姜尘是偷偷混进来的ge43⊙ cc
　　有人在祠堂的砖地上打了一拳，深达半尺的坑洞还有蔓延到几乎全屋的裂痕，几乎所有的细清水砖都碎成至少五块，这是人力所能造成的？
　　黑泽看到这一幕，睁眼欲裂！想要冲上去帮忙，但是根本就来不及ge43⊙ cc
　　“嘿，这不是我刚听二伯说的吗？”老八被盯的讪讪的落下音去，不敢再多说什么的又走到一旁去ge43⊙ cc
　　要知道，何川的实力，他可是亲身体验过，那简直就是神仙手段ge43⊙ cc
　　更何况，洪荒界内，魔族四起，有些事情能做，有些事情他自由分寸，这些人可以死在战场之上，却不能死在他的手上ge43⊙ cc
　　两人拉开两米左右得距离，第一轮试探性进攻以笑看风云绝对优势而结束ge43⊙ cc



####################
第五百四十二章 龙王大会启动
####################

　　海神化，可以说是SSR模组中的绝顶存在bqer Θcc
　　它是罕见的，同时包含四种电磁力效果的模组bqer Θcc
　　分别是冲击、摩擦、修复、防护bqer Θcc
　　换句话说，这一个模组，顶【分子加速】、【摩擦界限】、【分子修复】、【光盾掌控】这四个模组bqer Θcc
　　只不过，这股合力，只在2000~3000THz的频率下特别强大，其
　　白崇禧一看，连委员长都同意了，薛岳又有陈诚支持，自己也别再当这个恶人了bqer Θcc这样一来，白崇禧也就没有什么话可说了bqer Θcc
　　冯母脸上变颜变色，看了冯老爷子一眼，并没有搭茬，继续看起戏来bqer Θcc
　　深邃的黑洞当中，散发着阎宁极为熟悉的气息，仿佛是已经蒙尘在紫府许久的东西，闻到了一丝同类的味道bqer Θcc
　　虽然有六个月的假期，但水间月在床上躺了一个月就强行爬了起来，因为卧床的日子实在是太无聊了bqer Θcc
　　流弹在他身边乱飞，但是始终没有伤到他，眼看这个汉奸罪犯是越跑越远，就要跑掉了bqer Θcc一班的战士们也有些犹豫，要是往前追的话，就是鬼子的阵地了，弄不好，就要被鬼子打倒bqer Θcc
　　阎宁倒是没邀请洛苍羽和褚狮，不过两人也没有别的地方可去，只能忍着气，跟在阎宁的身后，缓步行走在放逐之地的黑土上bqer Θcc
　　“大哥，你看三哥，一见面就欺负我，这事就不劳三哥费心了，我自己就可以了”bqer Θcc白艳儿将脸转过去，不理钱布满bqer Θcc
　　原本，越是这样奇招鬼魅的剑法，破绽越多，可是此刻，在曹少钦的手中，一招一式确实浑然无漏，完全是因为对方内力深厚的缘故bqer Θcc
　　风凌澈还是习惯性的关心了一下霍靖北生意上的事情，霍靖北也没有隐瞒，翁婿两交谈甚欢bqer Θcc
　　“还有苏家，我得专门打个电话回去bqer Θcc虽然姥姥姥爷不在了，舅舅们也不在了，但是还有几个表哥表妹在，他们知道您回来了，肯定高兴bqer Θcc”周爱丽对苏老太太道bqer Θcc
　　冷寒星远远的就对慕渊寒比了一个拳头，眼神更是疯狂释放等下弄死你的信息bqer Θcc
　　但是事实是，从工作人员当天的检查来看，只抽取了血液样本，并没有进行其他的检查bqer Θcc
　　霍靖北伸手拿过一旁的外套，落下这么一句，然后也往门外走了去bqer Θcc
　　要想去往无妄城，就得先下到怒江之上，然后尝试着低空飞行，穿过怒江，进入无妄城bqer Θcc
　　“……这个你也不懂？”孔羽彤真有点呆住了，谁又能想到一个会灌篮的，三分球又神准的篮球手，其实是个足球守门员呢bqer Θcc
　　一时间，有人兴奋，有人失望，不过大多数弟子都得到了不错的分数，就像张陵的十二位师兄师姐，竟然得到了好几百的分数，这让他吃惊不已bqer Θcc
　　明明是家里最卖力，最听话，也最辛苦的那个孩子，偏偏却最得不到重视？
　　甚至，陈浩还带来了一个录像机——这录像机是军中一个上校的，说来也巧，他上个月刚好休假，就和妻子一起去蜀中卧龙熊猫基地里看过熊猫，当时还拍了一些录像bqer Θcc



####################
条假请_559
####################

　　诸位中秋快乐biqulu ⊙cc
　　该来的还是来了，今天实在太忙，我早上起来就去医院探望奶奶，中午去外公家吃饭，晚上还要跟我爸吃biqulu ⊙cc
　　昨天其实也是一样的情况，毕竟我有两边家庭要跑，只不过之前留了点存稿，昨天才能更一章biqulu ⊙cc
　　今天下午抽空码了三千字，感觉不够看，所以干脆就请假算了biqulu ⊙cc现在要出门，晚上回来很晚，状态肯定不行biqulu ⊙cc



####################
第五百四十三章 奖励地球
####################

　　太岁、米兰一伙儿，大闹朝歌bqg88ヽcc
　　这一战重创了海军主力，甚至在四大真神手中活下来，还反弑一神bqg88ヽcc
　　此战绩震怖各方，二十大巨企高度重视bqg88ヽcc
　　以前不是没出现过罪狱岛逃犯搞事，乃至是每年都有bqg88ヽcc
　　可相比起全球政府的巨大体量，那都是小打小闹bqg88ヽcc
　　然而现在，超过千余名巨企成员被公开处决，且生
　　似乎听到了她走出去的声音，他停下脚步，手指扣袖口的手一顿bqg88ヽcc
　　找出了内奸，刚子心情却极为沉重，谁能想到是豪哥的堂弟出卖了他们，要是豪哥知道这个消息会不会直接给气死！想到豪哥刚子沉默了……bqg88ヽcc
　　那店家早已惊得面无人色，听得这般凶神恶煞的吼叫，又听得是官军，哪里还敢怠慢，急忙将门打开bqg88ヽcc
　　可是，马刺第一攻，是邓肯单打霍华德，还是一个外线的投篮，投进了，这让孙卓有些惆怅，恐怕再来一次的话，这种局面还是避免不了bqg88ヽcc
　　严璟勋趴在床上，心里叹了口气，人在生病的时候本就虚弱，这时候他心里几乎要放弃挣扎和抵抗了bqg88ヽcc
　　魂植不管是对元神的壮大增强，还是对元神重创后的治疗恢复，都有着重大的作用bqg88ヽcc
　　靠着罚球，孙卓将分数提升到了40分，已经是全场最高，接下来冲击50分大关，孙卓不想靠罚球了，他要用真本事bqg88ヽcc
　　“您过奖了bqg88ヽcc”姜慕白笑得有些尴尬，他心里知道师父是在夸奖自己，但听起来可不像这么回事bqg88ヽcc
　　说完，一只手搭在蔡鞗的肩膀上，另一只手便将那酒杯递到了蔡鞗的嘴边bqg88ヽcc
　　没一会儿她的桌子上堆满了食物，那阵仗引得大堂的人频频张望bqg88ヽcc
　　道神符还能说点什么，放下手里的礼物，丢下外套就往卧室里走bqg88ヽcc
　　柳如烟恭敬地打着招呼bqg88ヽcc在外人面前，她从来不叫邓辉“师父”，这是他们私下约定的事情bqg88ヽcc
　　她同时生出了一种想要放声大笑的感觉，她捂着自己的额头，低着脑袋笑了两声bqg88ヽcc
　　当那封来自街道的下乡通知摆在江池渔面前时，她的心如同沉入了无尽的深渊bqg88ヽcc她以为，这是由于宋云怀上了孩子，江边不再需要她了bqg88ヽcc在痛苦与绝望的交织中，江池渔选择了投河自尽bqg88ヽcc
　　秦先生也没说话，毕竟他生存的时代早已经过去了许久，现在怎么样也未曾可知bqg88ヽcc
　　他叫杨彪把人绑过来，谁知道人没绑过来，自己的人倒是被揍了一顿bqg88ヽcc
　　她心里生出这样的想法，年轻人总是不够稳重，总是觉得自己凭借着一股气就能完成什么事，但许多事并不是拼一拼就能做好的bqg88ヽcc
　　她听到王健骂李飞，尤其是说李飞父母不在了这件事，就气得不行，想都没想就给了王健一耳光bqg88ヽcc
　　“宁薇，你来凑什么热闹？”宁欣月扭头瞥了宁薇一眼，依旧是那副趾高气昂的模样bqg88ヽcc
　　我并不是很会安慰人，沉吟一会儿还是决定不说话，就这样陪着七哥坐了一会儿bqg88ヽcc



####################
第五百四十四章 天大的机会
####################

　　龙王大会召开，消息很快传遍popan★cc
　　各方势力云动，极意军的俘虏们很快到达空岛，然后还有之前逃走的鹰王……也被抓回来了popan★cc
　　他早就被抓了，外加恶龙帝国三大天王，保罗、古奇和夏侯王popan★cc
　　由于奖励过于震撼，罪狱岛上炸了锅popan★cc
　　他们整天想着杀出去，要跟全球政府作对popan★cc
　　结果官方给了第二个选项
　　荀孟绮并没有回答崔遥，这一排房间都是吐蕃人，逮不到首领，还能跑了喽啰不成？
　　詹森完全被阿甘出人意料的神经病思路给弄迷糊了，他盯着阿甘盯了五秒钟，起身走出会议室，不一会又两手空空的坐了回来，看起来是嘱咐其他人去拿伞了popan★cc
　　残余的鬼子，咳咳，不多了，别说反抗，围攻，现在他们头顶上还在响彻着机关炮的炮弹大礼花，或者迫击炮的重赏呢popan★cc
　　但袍哥人家，不光不能拉稀摆带，也不能没了面子popan★cc若是被这样一个愣头青给吓退了并传出去了，他这一个排的弟兄就别想在其他人面前抬头了popan★cc
　　有这一招强大秘法做底牌保证，成步云才那么有信心，爱丽丝是无敌的popan★cc
　　马克沁重机枪再次怒吼起来，不过这次的目标却不是丛林，而是乌鸦嘴彗星妹子所担忧的塔楼popan★cc
　　这些NS5是改良过的，比之以前的NS5不可同日而语，制造的材质几乎都是D级合金，防御力比之域主级普通强者都不遑多让popan★cc以成步云现在的身份地位而言，D级合金制造的机器人，算不得什么popan★cc
　　这一刻，林浩多么希望车子能开的慢一点，再慢一点，让身旁的人在多睡一会儿，哪怕是就这样让她一直依靠下去，也不是不可以popan★cc



####################
第五百四十五章 当仁不让
####################

　　高辛在空岛吃喝休整了一天bqnb点cc
　　可惜他如今太强了，在空岛吃了几百吨的龙肉，也没有恢复全盛bqnb点cc
　　四遁纳身对身体的压榨极大，简直是亏空到姥姥家了bqnb点cc
　　与海军大将一战，他最后打到只有三十厘米，堪称‘清醒的濒死’bqnb点cc
　　这就是四遁纳身的厉害，残血，但状态高涨，还是那么强bqnb点cc
　　而一解除四遁纳身
　　“眼下洛水这边还有五万秦军，如果相邦下令追击的话，末将能将这五万大军全部都留在这边bqnb点cc”张耳立功心切，想要歼灭洛水东岸的五万秦军bqnb点cc
　　自己出来点了支烟，拿出手机给火炮打了个电话，让他拿着那一堆钱过来找我，我让花臂回去了，然后换火炮跟着我们，我在他们眼里属于外来户，肯定很多人盯着我，那我就让他们看看我到底有多少人咯bqnb点cc
　　我仔细看了看，眉眼之间倒真是有几分相似，只是他姐姐是标准的大眼睛，而沈铎则是桃花眼，虽然不是很大，但是魅惑十足bqnb点cc
　　从嬴政刚刚回到秦国直到现在，李斯是陪伴嬴政时间最久的一位大臣，又岂能不知嬴政的秉性bqnb点cc王翦怀疑嬴政会对自己秋后算账，这话不假，因为嬴政确实有可能这般做，但嬴政就真的如同他说的那般对王翦很是信任吗？
　　邪帝已经明确表示，他不会相助自己，单靠自己的实力，根本不足以斩杀叶川bqnb点cc
　　我知道，有些事情并非是时间就可以解决的，我对于沈夭来说，兴许可以是个故交bqnb点cc而对格格，我却只是她过去感情上失败的最好证明bqnb点cc
　　眼看着马上就要过年了，一点年的氛围都没有，自己坐在椅子上看着手机bqnb点cc闵晓已经安排好了，在我的旁边，是邵阳给安排的bqnb点cc



####################
第五百四十六章 人间开挂
####################

　　当日八点，大会开始hbjyj★com
　　所有人踏入彩虹光，被一股巨大的力量推送hbjyj★com
　　轰得一下，他们落地，来到了第二位面，或者叫第二地球hbjyj★com
　　“有意思，冲击力这么大？”
　　高辛看着身边巨大的陨石坑，这是他撞击地面产生的hbjyj★com
　　威力起码相当于一百万吨TNT当量的爆炸hbjyj★com
　　这种落地，一般的真龙也顶不
　　“这些我不是很懂，你自己把握就是hbjyj★com当然，如果地位太高，你最好还是跟李部长商量一下，毕竟有他在后面，会更容易一些hbjyj★com”叶天羽笑着说，语气没有一点的芥蒂hbjyj★com
　　开幕的铜锣鸣起，观众不约而同把视线集中到圆形的比赛场地中hbjyj★com
　　“晚上好好睡一觉，我明天便送你回侯府，想开些，这里的人都对你很好，那么在乎你，留在这里，安心吧hbjyj★com”他说道hbjyj★com
　　璃雾昕大骇，想要将其甩开，奈何这火苗像是完全依附在了她指腹上，怎么样都无法熄灭了去hbjyj★com
　　一阵奇异的白色光亮瞬间照耀的所有人睁不开眼睛来，石壁大门缓缓升起，最后一声轰响，彻底扣在了头顶，而此时，也显出了这道洞府大门高约十来米，宽约四五米的的真身来hbjyj★com
　　此时的水梦华，一举一动都带着大家闺秀的从容和优雅，曾经在王府中的咄咄逼人，似乎不曾存在过hbjyj★com
　　“你不能杀我，你杀了我，我父亲一定不会放过你的hbjyj★com”云浩洋感受到了秦云的杀机，急忙叫喊道hbjyj★com
　　张浚三人被村民抬着，跟在老者身后，也不知道给了他们什么好处hbjyj★com赵福昕跟在后面，老者也不怕赵福昕逃走hbjyj★com他们走的方向是偏僻荒林，赵福昕心里想着如何脱险，但不管什么方法，在绝对的实力面前都没有用处hbjyj★com



####################
第五百四十七章 沧月的后手
####################

　　高辛轰杀了索伦，却留下了恶龙堡的两名真龙nexti Θnet
　　后两人看到索伦成灰，顿时叹息一声停下脚步nexti Θnet
　　“太岁，你更强了nexti Θnet”
　　两名真龙显然知晓太岁的威名，当初太岁还处于准龙王的行列，其他准龙王还是有交手资格的nexti Θnet
　　可见证到刚才那一击，他们已经明白，高辛已经不能用准龙王来衡量了nexti Θnet
　　刚才那一
　　“山人自有妙计nexti Θnet”子鱼伸手打了个响指，满脸邪气的笑了起来nexti Θnet
　　“你要我和你下棋，但却把我弄到了这棋盘的世界里面，你不要以为我不知道这是什么地方，告诉你，我可是早就知晓了！”慕云义愤填膺般的说着nexti Θnet
　　“我没骗过你nexti Θnet三年前我找你合作，最后，我不是离开了？”陆漫漫扬眉nexti Θnet
　　还有一点，你那个家庭解决得悄然利索，既不造成影响，也不要留下后患nexti Θnet
　　这话说的大家伙都哈哈大笑的，五哥跟六哥也不在意，跟我娘开开玩笑，看看孩子，问一些关于胡半仙爷爷的事，这会我闻到厨房里的饭好像糊了，我赶紧进厨房去nexti Θnet
　　雷生所表现出来的身法和招式力度已经远远超出了精境期的范畴，跟内力似乎没有多大的关系nexti Θnet
　　“哎呀呀，他们这儿的椅子都是软绵绵的，躺在上面，一点儿也撑不住身子的感觉，你明天出去给我‘弄’回个红木美人榻来换了它去nexti Θnet”轩辕青儿随意跟身边打着扇子的仆从娇声抱怨道nexti Θnet
　　好在这时，门被轻叩了几下，萧寒进来了nexti Θnet萧寒进来见我披着头发，摇了摇头，笑着走过来就拉了我的手，将我拖到椅子边，按着我的肩让我坐下nexti Θnet
　　说到底，这事到底也是他们掌门先嘴贱想坑人家，结果反被人扔坑里后不爽又直接先动手，偏偏再次被人狠狠反杀nexti Θnet



####################
第五百四十八章 生态备份
####################

　　高辛在空岛和众人一起进入位面之桥，结果落地的时候却分散了xz20♟cc
　　显然所有人，是降临在这颗星球的各个角落，打散分布xz20♟cc
　　包括极意军也是如此，散落全球xz20♟cc
　　而这个用意，大概是不希望一些大势力，一上来就完成力量的集结整合，由此给一些小势力重组，乃至各个击破强者的机会xz20♟cc
　　好在，高辛太强，制造
　　他闻到白鱼汤的香味四溢而出，又听到众人经过屋内踩到了锅碗碎片的声音，已然猜到了大半分xz20♟cc
　　当然，是内场第一排正中心面对着舞台的位置，可以说这也是内场VIP中的VIP座位了xz20♟cc
　　彩云子闻言，忙回道：“宝物之事，我们乃是听山下一个樵夫说的xz20♟cc李哪吒之事，我们乃是听集市上一个渔夫说的xz20♟cc”说罢，见石矶娘娘点了点头，便继续将掳人和破庙之事一一讲了出来xz20♟cc
　　两只三阶妖王，一只全身如泼了墨的乌鸦跟一条全身散发绿光的毒蛇xz20♟cc墨鸦在空中攻击，绿蛇则在地上攻击xz20♟cc
　　“这名字是不咋滴xz20♟cc可是他若杀起人来，日月无光xz20♟cc他一旦动怒，更是血流千里xz20♟cc像你这样的剑客，不需要他动手，一个眼神，你恐怕剑都来不及拔出来，就死翘翘了xz20♟cc”诡夸张说道xz20♟cc
　　说得多了，月华就赶他走，无奈之下，他也只能默不作声，只看月华是否真敢置娘娘的命令于不顾xz20♟cc
　　可好死不死的，今年西岐讨伐崇城的时候，却是在一月之内便将崇城军打得龟缩不出，这也更使他的人生污点显得黑得发亮了xz20♟cc
　　方程试第一次在林御面前挺直了腰版，脸上甚至带着几分不满和斥责xz20♟cc
　　在那人身后，还有一位男子，约莫四十出头，两鬓已经尽白，衣着朴素，两袖被捋起，似乡下种田老仆xz20♟cc男子姓翟，名叫翟山，此时正直直战立，似一座青山xz20♟cc
　　但要是这光芒根本和修行天赋无关的话……周中的双眼牢牢的看着面前的少年，只是少年的脸上缠着布条，根本看不出这个少年的表情，周中脑海中的想法转了数转xz20♟cc
　　看到他依然壮大的趋势，很多人为武飞扬重新捏一把汗，不知最后会面对怎么样的强敌？
　　第一个娃娃脸上带着恬静的笑容，有着黄色的双马尾卷发，在她的身边飘浮着黄色的缎带xz20♟cc
　　巨猿拳从灵兽中得到灵感，到了欧阳觉手中，已经变得十分完善起来xz20♟cc
　　李赋没清楚凌衍的心理，不过也觉得年轻的凌衍心思也不差，自己刚嘴上挖了一个坑他就以先帝恩惠来填上xz20♟cc
　　金神塔上，神光亮起，虚空破碎，一道道金光从金神塔上飞射而出，和战斧撞在了一起xz20♟cc
　　“这个声音，神拳武道院的结界被打破了吗xz20♟cc”众人看到神拳武道院的结界破碎，隐隐传来暴怒咆哮的人声，厮杀声xz20♟cc
　　“你不信？”他故作失望的样子，在她身边坐了下来，抱着自己的膝盖转过头去，好像有些失落xz20♟cc
　　“麻烦你了杏xz20♟cc”这个是前段时间方木拜托杏整理的成立社团有关的校规xz20♟cc
　　随着方木话音落下，走廊上的广播内，一个有些急促的声音突然响起xz20♟cc
　　韩建福冷不防一个大耳刮子烀到韩兵脸上，韩兵直接吐出一颗大牙xz20♟cc



####################
第五百四十九章 魔刀越界
####################

　　超维战法是一种法，操作要求高到令人发指zys8♟cc虽然是十六倍同调状态开创的，但也不会因为脱离同调状态就忘记了，只不过单人施展的难度要翻十六倍zys8♟cc高辛需要持续消耗巨量的心力，才能达到要求zys8♟cc假设高辛的心力是一百万，那么在四人同调时，超维战法的心力消耗也只是一百而已zys8♟cc即便翻了十六倍，就在陆林决定是不是打搅一下李寒梅时，似乎是知道他回来了，周晓娜向他发来了一条信息zys8♟cc半个时辰之后，魔王绝天心有余悸的望着依然双眼紧闭没有苏醒过来的林宇，竟是依然不住打了个寒颤，感觉方才就像是在鬼门关前走了一趟一般zys8♟cc如此却是令众长老有些疑惑，先前明凤长老已吩咐下去，待有人寻得灵宝之后，便立刻送至无天之处，不得有丝毫耽搁zys8♟cc至于其他教派之人·青云真人却是并未放在心上，玄天宗尚未出生避世之前，峨嵋派即是天下第一大派zys8♟cc另一方面，林宇已经忐忑的走进那通往骨海的山谷口，那漆黑难辨的阴气之后，也不知隐匿了多少在这里埋葬上百年的神魂魔魂zys8♟cc想到这里，通天眼中闪过一丝坚定之色，然后一边与阿弥陀佛、准提佛母纠缠，一边暗暗运转法力，准备全力出手zys8♟cc江辰眼眉挑了挑，满含笑意的亲吻着，没有应神韵儿的话语松开zys8♟cc这天雷道人化形极早，盘古开天之后不久便化形而出，可惜气运不敷，只能自己摸索着修炼zys8♟cc因此，其修为一直未能有所精进zys8♟cc直到道祖开讲紫霄宫之后，这天雷道人才算有了系统的修炼功法zys8♟cc千里之途，在实力高强的修真者眼中不过抬手举足间的功夫zys8♟cc就算只有金丹期初期的林宇，才用了一个时辰多的时间便出现在玄天宗境内了zys8♟cc哲善松邦顺着龙铮的手指看去，那里不仅有百姓们在土地里辛苦的劳作，还有不少服饰统一的人正坐在一起吃饭zys8♟cc他们应该是正在铺设一条道路，不过他们超过五百人的队伍，周边却只有几个全副武装的河套士兵看守着zys8♟cc身为这一届的班主任，这一次造化血池开启，这些学员的表现，就相当于是他向学院方面交付的第1份答卷zys8♟cc就在此时，前方“唰”的一声出现了一个巨大的响动，紧接着鸟兽疯狂开始四散起来zys8♟cc哥哥和妹妹乖巧的送舒望语出门，并没有追问对方的去处，横竖大人之间也有烦恼，他们也不好过多的干涉zys8♟cc季蔷瞳孔也是急速放大，琅琊堡为一杀人组织，请他们的数额极大，合作之人非富即贵zys8♟cc此堡的杀手都是经过百般挑选，经历过蛇窝狼窝，人斗三项选拔出，才可正式成为杀手zys8♟cc“你也中诡术了？有没有什么破解之法！！”听到妖抚中了诡术，周春风开始慌乱了起来，倘若妖抚出现了危机，那这才是整个妖域的大变革zys8♟cc班上有几个年龄偏大的学生，上课时会偷偷地朝她那看，下课了还有事没事地和她说说话zys8♟cc赶紧运转灵力，轻念咒语，先给自身来了个护罩，团子也是有样学样，这边刚准备好，天空中的颜色突然一转，本来的五颜六色，瞬间被一抹浓艳的大红色取代zys8♟cc她回头望去，燕无恒心腹的人还没追上zys8♟cc只一人一马紧追不舍，竟是有壮zys8♟cc那边燕无恒心腹之人还在转眼间愣神之中，有壮已跟着方平二人追去zys8♟cc



####################
第五百五十章 以身化刀
####################

　　高辛人间无敌，只剩下真正的神级使徒，还没有赢过了hydt8· cc这种半塔形态的使徒，不出所料的话，是准神王战力hydt8· cc虽说打不赢，但在三维，高辛也不用怕hydt8· cc当初龙麒也是这个形态，在三维高辛抵抗了他十秒没死，而那时候的高辛只是准龙王战力hydt8· cc现如今，高辛完全超龙，陆地神仙hydt8· cc纵然没有同调，“是的，我不会管！不止是我不会管，如果你通风报信的话，那么所等待的将是人类联盟的讨伐，他们可是一直缺少一个借口对兽人开战的！”虎头老者，青衫中年人略有深意的说道hydt8· cc他知道那门伽马射线炮能做到些什么，但是他不能说出来，但是他无法让自己无动于衷，就像他在年轻时无法对调整者受到的袭击和迫害无动于衷一样hydt8· cc王奋所说的内容信息量太大，尤其是内力什么的，完全超出张老头的想象力，虽然理智告诉他这些完全不可能，而大壮活生生的例子在旁边又让他浑身一阵火热，一时间他有点不知所措hydt8· cc但是所造成的伤害只是凭填了三条血痕而已，和那巨大的头颅完全不成正比例hydt8· cc修为被废的太玄宗玄仙唐义，突然想起宗门通报的关于九转金丹的消息，他心中一喜，本想提醒周围的同行，那个姓李的才从下界飞升上来十余年，修为顶多只有一二阶金仙的程度hydt8· cc年迈的准将并不知道，要做到这一点，他需要付出多么惨重的代价hydt8· cc一盏盏射灯的温暖黄光从她身上缓缓流过，就像一只只手贴着她凹凸有致的身体温柔地抚摸过去，让王奋一阵口干舌燥，不由转过了脸庞不再看向她hydt8· cc曼菲斯特的额头上渐渐冒出冷汗！“大人……微臣听明白了！微臣……微臣斗胆……大人所说的肃清任务，该不会是针对……针对路西法吧！”他终于鼓足勇气，说出了这个名字hydt8· cc“没，我只是走进了一个山洞而已，这些蛇似乎受到某种力量的牵制不敢出来hydt8· cc”玄月立刻否决说道hydt8· cc至于怡红院到底是个什么地方，其实那些男人们心里也清楚hydt8· cc秦慕安说的又不是全部姑娘hydt8· cc像秦穆白这样的，就老爱到怡红院去找风、流hydt8· cc震耳欲聋的轰鸣巨响彻底响起，五彩的长河魂力攻击跟那血色屏障凶猛的碰撞了一起hydt8· cc陈氏少主出丑，自知没脸在这里带下去，带着自己的三两个奴仆着急忙慌的离开了hydt8· cc南无敌不明所以，不过依旧是朝着自己的身上望了过去，当他看清楚身上的状况后，面色剧变hydt8· cc但多年的傲气让吴飘渺冷静了下来，他没有回头，他心中的骄傲给了他继续战斗的勇气hydt8· cc“嘿嘿，这个可以有hydt8· cc”赵瑞笑嘻嘻的看向了贝凌雪，等待着贝凌雪的决定hydt8· cc“这里竟然不是龙人了，总算我可以正正经经的输出了hydt8· cc”原来还在路上拦截几人的怪物也从龙人组合换成了巨魔组合，于是李宠乐了起来，他实在是很讨厌不能尽情输出的战斗hydt8· cc外面的人很难看到,就听到里面虎啸连连,怒喝不停,“轰轰”的对轰声不绝于耳hydt8· cc伴随着林谦的话音落下，在所有人的目光之中，一道金光影子浮现，将那黑色的死气利刃，敲击的粉碎hydt8· cc正当秦慕安郁闷呢，孙胜男跟华君卓就来了，由于探监带太多人也不合适，所以华君卓就带着含香跟江溶月，孙胜男也就带了自己的贴身丫鬟hydt8· cc



####################
第五百五十一章 我要讨伐使徒
####################

　　“轰！”
　　一阵激战后，高辛击溃了别西卜的投影aiyue9☆cc
　　极意军众人看呆，包括黯月aiyue9☆cc
　　他第一次见到有人在三维可以这么强，使徒的投影跟太岁过不了三招！
　　神体倒是可以打很久，但是高辛却打得别西卜不敢降临神体！
　　几招下来，似乎有心灵打击，把人吓跑了aiyue9☆cc
　　“没用的！没用的！”
　　雪莉·贾尔斯在心里面默默地呼唤道，然后一个只有她自己能够看到的面板浮现在她的眼前aiyue9☆cc
　　“你是怎么解释的？你自己还记不记得？”许如星压低声音说道，就好像只要压低了声音，顾焰就不会听到一样aiyue9☆cc
　　洗漱一番便下楼去迟啸家，昨晚在安顿他时顺便拿了他家的钥匙，怕他悲伤过度出什么事儿，方便我们随时开门进去aiyue9☆cc
　　也许是在度假村的那个晚上，他握着自己的手，用从未有过的深情对自己说，我不会让你再追着我走，这一次，换我来追你aiyue9☆cc
　　她把手轻轻搭在顾焰的手臂上，距离不会太近，也不会太远，处于一个绝对安全且合乎礼仪的范围aiyue9☆cc
　　果然不出她所料的，她的主线任务已经发生了翻天覆地的变化，再不是前世后来的她曾经做过的那些相似的主线任务了aiyue9☆cc
　　既然这样，她也没什么好逃避的，相信以爷爷的眼光绝不会看错人aiyue9☆cc
　　这件事的帮手托尼贾和夏彻，最后被虐得答应了一人帮令璟解决一个月的宿舍卫生，毕竟人不在还是要保持干净的，他的宝贝很爱卫生的aiyue9☆cc
　　至于会所的主人高家大少爷高先达，因为持有大麻，肯定是会判刑的aiyue9☆cc
　　而一旦有了这种坐垫和铜环，就算是骑术差些也没关系，起码在劈砍敌人时，不用担心掉下来aiyue9☆cc
　　而这突如其来的变故，让张超很敏锐地察觉到了，他索性将营地安插在地势陡峭的山脚，这里更有利于西凉铁骑作战，而对于龙羌铁骑来说，骑行难度系数极高，谅他们也不敢轻举妄动aiyue9☆cc
　　同时，草原人的马匹、牛羊、羊毛毡、羊绒和各种药材，也被商队源源不断驮运到口外，让王胡子的商队赚了不少钱aiyue9☆cc
　　虽然知道内部有间谍，这是一件好事，总比蒙在鼓里强，但毕竞像一把匕|首，扎进大家心里aiyue9☆cc
　　“人家又不是男孩子……”糖葫芦揉了揉刺痛的眼睛，委屈巴巴的呢喃aiyue9☆cc
　　“说句实话，我南宫晴这一辈子，最讨厌别人当面一套背后一套，你要做正人君子，那便真的做到不用她的一丝一毫，如果做不到，就不要做样子，害人害己aiyue9☆cc”南宫晴继续说道aiyue9☆cc
　　“我答应你，但是你一定帮我治好他，否则我绝对不会放过你的aiyue9☆cc”羽歌说道，然后使劲握紧月思晨的手aiyue9☆cc
　　十几二十个火球术集中爆炸的破坏力，哪怕是高级猎魂师也不敢正面硬扛，那些鬼侍就算不被炸死，也得被炸出个天昏地暗来aiyue9☆cc
　　因为她要专心发挥，所以鸡崽就代劳，将她前面买的“林妹妹牌病怏怏”以及“满头大X汗”用上aiyue9☆cc
　　“否则没办法解释他为什么要对学院进行斩首，现在的局面，正好是他血洗整座学院的最佳机会aiyue9☆cc”纪检人员深信不疑aiyue9☆cc



####################
第五百五十二章 众人归附
####################

　　海上战斗的动静太大，犹如灯塔般，指引了很多人朝这边汇聚cmsab♟org
　　当然，也有人反其道而行，就故意不往这边来cmsab♟org
　　只见场上罪狱岛的人越来越多，主要是米兰秩序的人cmsab♟org
　　大家与极意军，占据了下方的岛屿，作为临时落脚点cmsab♟org
　　“该死，希伯伦跑了……”
　　“两位上将，现在该怎么办？”
　　岛上的
　　很容易猜到，如果这次叶沐死了，那叶家的血脉就只剩下叶恬一个cmsab♟org她回归叶家，再不会有任何障碍cmsab♟org
　　一床一凳，一桌一椅，屋子虽然简洁，却收拾的干干净净，极为舒适cmsab♟org
　　“你我今天只有一个能够活着离开的，多说无益，开始吧！”逆天者平淡道cmsab♟org
　　所有人在震惊，最感叹的便是大秦皇族，他们庆幸自己并未招惹这位魔头，否则今日死的人便是他们大秦的高手cmsab♟org
　　叶沐忍不住心中雀跃，要是真的找到了关键点，那岂不是代表，她只需要头疼几次，就能将自己脸上的伤，完全治好？
　　她俯下身，轻轻亲吻草叶的叶片……百里布对她的吻反应强烈，基本上会立即回吻过来，缠绵又热烈cmsab♟org
　　听到这句话，所有的人都“刷”的一下抬起头，睁大了眼睛看向她，一些人心中开始打起鼓来cmsab♟org
　　“谢皇上，但臣自己会走的cmsab♟org”乐飘飘不卑不亢地说，倒让百里松涛感到奇怪cmsab♟org她倚仗着什么？这个时候了，还能高傲如斯cmsab♟org
　　一直在白府里试用分馏锅尝试着提炼花香浸膏，她忙的天昏地暗，又加黎君纵容，她是真忘了她还和黎记签了契约，她是要每天按时来上工的cmsab♟org
　　之前在她手里，只是普通有法力的伞，是三师傅送给她遮阳、遮蔽雨雪的平凡礼物，此时不知为什么突然变得威力巨大，它的名号、驾驭它的法咒、催动它的力量，同样不知如何就浮现在乐飘飘脑海里，跃动在她的经脉之中cmsab♟org



####################
第五百五十三章 我要开辟新科学
####################

　　而当弓生辉说完之时，便不仅仅是秦万重，秦千海等人，都已是脸色紫黑bixi9 Θcc
　　“好嘞，师傅，徒儿只想早为师傅争光bixi9 Θcc”张三谄媚式的笑道，随后给唐老邪捏肩揉腿，终于休息了bixi9 Θcc
　　“国耻嘛，人人尽一份力，放心，你爷爷的仇，交给我bixi9 Θcc”秦枫自信道，这不过是举手之劳而已，他认为自己摆的平bixi9 Θcc
　　五浊瞠目结舌的看着姥姥，难以接受的愣在了原地，这结果自然不是五浊想要得到的bixi9 Θcc
　　哪怕你是叶先生和苏夫人之子，她魅七娘现在也得把你叶冲喷个狗血喷头bixi9 Θcc
　　身份证怎么丢失的，我不能告诉她，至于那么急补办的原因却没有瞒她，说是有事要去封城bixi9 Θcc
　　昨夜所有跟随而来的特战队员，都已跟着陈东上了万窟山bixi9 Θcc而关天海，则脸色颓然的盘坐于地bixi9 Θcc一双老眼盯着对讲机，却不知道该怎么开口bixi9 Θcc
　　肖领班感觉喉咙里卡了一团东西，呼吸非常艰难，有点像想要窒息的感觉bixi9 Θcc
　　不过好在的是，有虎尊在身旁，所以他没用了多长时间，便将这星河剑诀的第一招，星河剑气的口诀要领融会贯通bixi9 Θcc
　　虽然不是直接的身份类比，但有着相同的环境、相同的目标、并有着相同的野外生存风格，还是能推论出一些大概的痕迹的bixi9 Θcc
　　但是他们也知道，这并不现实，所以，也只是在心中抱有一丝期盼而已bixi9 Θcc
　　话音还未彻底落下，陈天突然感觉自己对时间空间的领悟高了数倍，同时时间与空间自动融合，成就无上奥义时空奥义bixi9 Θcc
　　影公主的眼神里面有点惊讶，什么欺骗？莫非跟叶孤菱没有什么？
　　古云顿时恍然大悟，坚定的点了点头道：“我一定会成功的”bixi9 Θcc自己的机会只有一次，一定要好好的把握bixi9 Θcc
　　“……”这人却是没有心情开玩笑，他现在浑身都非常的不舒服，身体到心灵，都被陈劲折磨得很惨，偏偏对方好像什么都没有干似的，让他实在无语bixi9 Θcc
　　闫星海，江天宏，学院与大江会一方的众人，也面对着这戏剧性的变化，不明所以bixi9 Θcc
　　“你没有骗我，龙神真的有那么强大”bixi9 Θcc贼疯子不敢置信，龙神居然能跟盘古大神比肩bixi9 Θcc
　　“什么”景尊祖咽下刚丢进嘴里的肉干，再度放下酒怀，认真的凝视着玄孙儿bixi9 Θcc
　　果不其然，陆云泽的额头发烫许多，不会还要逞强最后还不是要她收拾残局bixi9 Θcc
　　努努有些头疼，雪原本来就没有多少的生物，也就没有充足的食物，而威朗普的饭量却越来越大了bixi9 Θcc
　　陆廉像着了魔一般，被这呼救的声音引着一步步靠近肉球，就在靠近的那一刻，他的手也放到了其中一个肉珠上，像在抚摸着宠物一般，而肉球似也很享受，随着他抚动的方向晃动着bixi9 Θcc
　　这天蓬元帅也胜的太容易了，陈塘关上的姜子牙摆明了就是在给他刷战功bixi9 Θcc
　　尽管，几个月的导游工作使我对这个职业有些排斥了，不过鑫鑫对他们公司的描述到让我觉得，这也许是一家不错的单位bixi9 Θcc



####################
第五百五十四章 海军哗变
####################

　　“建立新科学？真的可以吗？”
　　别人都没质疑，反而是书读得最多的米兰，惊疑不定oyexs◆cc
　　高辛微笑：“你已经走出苗头了，米兰oyexs◆cc”
　　米兰愣道：“你说统一力场？这个上世纪就有人提出了oyexs◆cc”
　　高辛说道：“问题就在这里，人类哪怕看到了方向，却也怎么都实现不了oyexs◆cc”
　　“使徒们说人类科技陷入死胡
　　刘从林脸色顿时变了，惨叫起来，同时一股股狂暴的力量从体内爆发出来oyexs◆cc
　　蒋伟龙则挺直了身子，看着王波林，瞥着刘正勇，心中暗自得意，这关键时刻遇见了这个事情，自己与刘正勇的乡长竞争只怕是要占据上风了，这段时间的公关可也算是不会白费了oyexs◆cc
　　所以水青和两位妈妈谈的就是这个变字oyexs◆cc她问她们有没有意思将爱食坊发展成冷冻食品加工，同时再开拓其他不同的餐馆，建立集团化的餐饮网络oyexs◆cc
　　忽然意识到，她乔寒烟可是金贵妃身边形影不离的丫头，若是自己宫里的娘娘是不是到了老朋友来的日子，实在是有些说不过去oyexs◆cc
　　再下去，遇见谭教授谭师母早锻炼回来，水青知道两人周末活动也多，互道早安，聊了一会儿就各自分开了oyexs◆cc
　　可是看到萧羽没有了右臂，又是心中涌现一种担忧，布雷斯可是看出马修斯可是没有任何受伤oyexs◆cc
　　秦扬想想也没有别的办法，推辞了一下，不过，那李海霞直接挂了电话，秦扬也只有就这么的答应了oyexs◆cc转身向那值班护士表示了谢意之后，秦扬转身离去，走向了省人民医院的门口oyexs◆cc
　　我咬着牙，掀起被子蒙在头上oyexs◆cc心里挣扎了好久，在床上转过來转过去的，不知道什么时候我才睡着的oyexs◆cc



####################
第五百五十五章 必要牺牲
####################

　　一时间，众多海军哗变了kkxs9 ◎cc
　　都给太岁这边众人看乐了，海军的瓜头回吃得这么香，好家伙，这个希伯伦全程在助攻kkxs9 ◎cc
　　“希伯伦这个家伙，演得太假了kkxs9 ◎cc”布兰度都有点绷不住kkxs9 ◎cc
　　罗岩笑问布兰度：“你说他是演的？”
　　布兰度轻笑：“你有所不知，希伯伦是六神的绝对心腹，对他的命令是完全信任，坚决执行
　　跑的过程中，她连头也没有回，却留意到手里拿着的符纸正在燃烧起来kkxs9 ◎cc
　　“司机大叔……换个目的地吧kkxs9 ◎cc”萧豆豆抹着眼泪，颤抖着声音说道kkxs9 ◎cc
　　所以乍一看，是很难分辨梁平安是十一岁，以为是十五、六岁的居多的kkxs9 ◎cc
　　显然，这马车里的人是认识梁平安的，这停下马车，自然是要和梁平安说话的kkxs9 ◎cc
　　陆梓辰皱了皱眉，把作业拿过来，才发现刚写完的两科作业自己不但不潦草，反而出奇的好看kkxs9 ◎cc
　　几人下了船后，——当然了都是步行，他们的马车都在黄河对岸开封时已经被他们舍弃了，这时候下了船，只能先用双腿走路kkxs9 ◎cc
　　房间里面是一个身材魁梧的中年男人，他脸色肃穆，一头金色头发，气势厚重kkxs9 ◎cc
　　能在没有任何帮助的基础下，轻松掌握他的行踪的人，还真没几个kkxs9 ◎cc
　　东月在前引路，我在后面跟着，看着丧葬街店里的老板，看向我们kkxs9 ◎cc
　　眨眼间，彼得回到了家门前，他降落下去，身体稳稳落到地面上，脸上露出笑容，抬起右手按响了门铃kkxs9 ◎cc
　　他狼狈的将衣裳扯好，又一脸戒备的看着代暮雨，不知道她下一步会做出什么惊天地的事情，自己还是稳重一点的好kkxs9 ◎cc
　　颜如玉所在的衙门上方的虚空之中，宁阳与容容一脸懵逼的目睹了颜如玉被抓的一系列过程kkxs9 ◎cc



####################
第五百五十六章 逆维伐神
####################

　　墨以深提着夜宵回来的时候，就看见身着幽绿色宫廷公主风礼服的言优坐在高椅上，人工制造的烟雾氤氲在她周身luanshu8ヽcc
　　墨以深本想开口让她去换件衣服，可看她吃的欢，想想又作罢，左右现在只有他一人在，倒也无碍luanshu8ヽcc
　　如今我已经是退无可退，也没法使用武器，只能奋力抵挡了luanshu8ヽcc可恶，这混蛋太凶猛了，我究竟应该怎么打才好呢？就在我一筹莫展之际，脑子里突然灵光一闪luanshu8ヽcc
　　尽管言优语气平淡，但言爵却依然清晰的感觉到了她不安的情绪luanshu8ヽcc
　　如此倒非是怕了人族，而是这两族的圣尊，始终都处在一种超然地位luanshu8ヽcc
　　这阴地在之前，分明被潮汐逆流淹没，此刻潮汐虽褪去，却也不可能出现一座燃烧的火山luanshu8ヽcc且，在矮山上时，分明未看见在这山下还有一座火山luanshu8ヽcc
　　等南瑜从厨房端着泡好的茶出来，他们都已经走了luanshu8ヽcc汤怀瑾到离开，都没有跟南瑜说一声luanshu8ヽcc
　　原本汤怀瑾的失踪已经让警方颜面无光，一个被保释出去的犯人，竟然就能在警方的眼皮子底下跟人在街上发上枪战然后不知所踪luanshu8ヽcc
　　那两柄残剑与凡剑，突然像有了生命，叮叮两声轻响，离开地面五寸luanshu8ヽcc
　　一番喧嚣之后，众人纷纷落座，赵德亮则是继续站出来，开口分析今后的事态luanshu8ヽcc
　　“听闻你叫镇啥将军来着，现在看来也只能镇镇猫猫狗狗？”虽然被人一招打的惨不忍睹，但是出来混的面子不能丢，气势也一定不能倒，瘦子大言不惭的说道luanshu8ヽcc
　　孙行见符诏向自家山峰降下，立时展开遁术，飞身上去，他本以为有一场好战，可等了些许时候，邪宗之中竟无一人前来理会他，故而轻轻松松便拿了符诏luanshu8ヽcc



####################
第五百五十七章 无双巨鲲
####################

　　维照之光引发的奇异现象，高辛自然也注意到了bqgui★cc这是由他的超维行为，所引发的bqgui★cc以前没有触发，是因为他还不够强，这里的‘强’，指的是相对于‘三维的自己’而言bqgui★cc不是一个人在三维世界有多强的能量或者破坏力，毕竟再强，能强得过太阳？强得过中子星？强得过类星体？强得过巨引源？但那都“这张长弓可以以灵力为箭，只要灵力不绝，箭支就不绝！”乾洪介绍道bqgui★cc这一道裂口，足足蔓延到了水流的最高处，生生将其切开了一片道路，更是露出了那光滑的石梯bqgui★cc“老板娘，这是药方，你可以按照这上面的药材去抓药，至于具体能有多少效果我也说不清楚，反正不会比现在的那些美容品差bqgui★cc”这是姜痕刚刚想出来的一张药方，没有试验过以前，姜痕也不能肯定这张药方能有多少效果bqgui★cc老流氓应声回过了头去，就在缪斯的身后，曦曦、萨诺娅斯、安薇娜、科比、罗伯特、老法师甘多、路易·尾灯、葫芦娃、甚至连那个被老李从罗兰城出发时，强行绑来的比比东，都一个个满脸期待的看着自己bqgui★cc起初，盖聂确实也想过要协助陈胜打一片天地，可渐渐的，陈胜做了几件事，让盖聂发现他并没有得到天下的胸襟，于是把将印挂在府门前，不辞而别bqgui★cc一整地动山摇的巨响，鬼哭神嚎，天地惨变，仿佛世界末日来临了一般，场面极其恐怖与邪异bqgui★cc“如果她愿意，我可以带她走，将来让她自己选择该嫁给谁bqgui★cc”穆晨踯躅了好一会，才嗫喏着说道bqgui★cc在这密林里，除了四五处气息较为浓郁的地方外，还有一处充满勃勃生机的地方，天空翔望着那个方向，从那感受到的生机，比其他地方要浓郁上将近四五倍，九幽冥火就如雷达一般敏锐的察觉出来bqgui★cc见到项羽，章邯不免也是满脸的羞愧，项羽今日能够谅解并与他签订盟约，已展现了他宽于待人的大度，想起当日在定陶他将项梁‘逼’上绝路的往事，章邯心中感到很不是滋味bqgui★cc“秦大哥，我现在没事了bqgui★cc”韩雪并没有感到自己的身体中的不适，为了不让秦明担心，赶紧说道bqgui★cc心一决，乐戚不在迟疑，直接是对着另一个骷髅处疯狂跑去bqgui★cc全身玄气爆发，折步施展到极致，一双脚仿佛有用不完的力气bqgui★cc爵爷面色凝重的看着自己的火焰巨龙被一刀劈成两半，决定改变策略bqgui★cc李誉脑海浮现出仙气飘飘的大明星穿上套裙黑丝时的办公室OL风，不由自主就点起了头bqgui★cc皇后知道，她绝对不是李天的对手，因此一上来，就直接燃烧自己的精血，寿元，来加持图腾的威力，以图能跟李天同归于尽bqgui★cc而且，据说日月星辰兽若不是因为其为极至水属性，那么它的天赋和修为会更加的不可一世，毕竟虽然日月星辰可以加持水属性，但是其效果比起阴、阳、空间、时间这些属性被日月星辰就显得逊色太多了bqgui★cc只是这样一天，郁闷压抑的他对于这一方地狱深渊可以说是有着深深地打击与伤害bqgui★cc周身，灵气疯狂汇聚而来，宛如一道龙卷风般，疯狂的围着他旋转起来bqgui★cc齐晨有些讶异，似乎是听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑了起来，他身边的内门弟子也是露出难以置信的神色，只觉得吴松已经疯了bqgui★cc



####################
第五百五十八章 恐怖的体量
####################

　　“噗！”巨大低吼下，在场五百余龙级，全部被震得吐血bqgre点cc纷纷脑浆迸裂，从天坠落，只有二段超速再生的顶级准龙王，尚能保持意识清醒bqgre点cc仅仅喊了一嗓子，所有龙级全部重创bqgre点cc唯有四遁纳身的高辛与米兰，只是受了轻伤bqgre点cc可高辛还是脸色凝重，因为这功率不对劲，巨鲲一声吼，能量完全破限“你确定肯定一定要这么做？？？”林葛跟尚婕一起，正给前来应聘的财务助理、人事以及农技的人面试，唐果忽然兴冲冲地喊他出来，跟他说让他去做间谍，让他很懵bqgre点cc完全不受他的干扰，和他实际上也没什么好说的，橘枳连赶几步，逼近，出手，匕首的利刃凶残地划向他的胸口bqgre点cc他听着一道道对于战况的汇报，但都是无关紧要的一些汇报，一听就不是陈塘出的招术bqgre点cc吴助理计划，下周抽一个时间，先到梁玉她们上班的地方，摸摸底bqgre点cc反正梁玉也不可能认识他bqgre点cc常宇亲卫已不足百人，宫字营加黑虎营亦不足五百人，便是这不足千人兵马丝毫不怵两倍的敌军，直接杀了过去，转眼间便被潮水围在中央，然则蛟龙入海闹的大浪滔天bqgre点cc该公司的老总，是个矮胖的五十左右的富态男子，唐果奇怪的看了他一眼，觉得此人有些面熟，但印象中又没见此人bqgre点cc世界守护者话音刚刚落下，火球术在亚当眼前展现了细微的变化bqgre点cc他原以为仙界势力庞大，兵多将广，就算尸界入侵，天兵天将一出应该也能抵挡bqgre点cc“你是……潘石的老婆！”张诚一见她这模样，顿时恍然，昨天在桥上见到她的时候，她就是现在这样子，没想到化了妆之后还有点认不出来了bqgre点cc恐龙出现在人们的视线中，这还是第一次，毕竟在此之前，人类虽然也发现过古生物的遗骸，但那些遗骸是出现在远古时代的，距今大约七千万年前左右，比如剑齿虎，猛犸象之类的动物，那已经是哺乳类动物的天下了bqgre点cc我的那些旁系的堂兄弟姐妹还有叔伯之类的，养的宠物都被杀死丢在了他们床上，另外，他们还给了最后的通牒，今天是第三天bqgre点cc如果说之前的昆仑山脉是以奇、秀著称，那眼前的秦岭山脉，则是厚重、磅礴，尽显大家之风bqgre点cc随即，穆瑜催动真元，剑意破空冲宵而动，却是单锋显流和单锋隐流双流合一之招，引得周遭灵气产生激烈碰撞bqgre点cc空气中充满了肉眼看不见的致命辐射，浓度超过正常辐射量的上万倍，轻型护甲将辐射隔绝在外，作战头盔的屏幕上，内置的盖革计数仪在不停的闪烁，测量数值早已破表bqgre点cc“乔丹！”旁边传来了麦格教授的怒吼，脸上MMP，心里笑嘻嘻正是霍格沃茨第一严肃此时状态的传神写照bqgre点cc很多新鲜的玩法，让两姐妹乐不往返，玩的非常开心，一时间也将父亲失踪的焦虑苦恼，暂时忘记到脑后去了bqgre点cc超能事务部发来的邮件里告知，为了安全起见，不能送货上门到训练营里面，辛寂要自己到参林市领取动力装甲bqgre点cc脸是不敢动着杨知县的，太难闻了bqgre点cc正好借着不满，把脸偏向一边bqgre点cc掌握绝对主动权的华子然轻轻地向院子里的壮汉示意一下，两个壮流立刻将吊在树上的黄龙给放地上，几根棍子也被拿了出来，几个壮汉轮番上阵，上前就是一顿暴抽，棍子打在肉上的声音，十分的轻脆，也刺耳bqgre点cc



####################
第五百五十九章 我要成为泰坦
####################

　　又回来了，不用再去担心每天挣的开不够开销的，还有首长他们的用心良苦骗她回来，不管怎么说，这样的看重，怎么能不让李秀英高兴呢bqgse点cc
　　邓元觉武功精湛，曾与鲁智深大战50多回合不分胜负bqgse点cc在睦州被花荣一箭射中面门落马后被梁山军杀死bqgse点cc
　　她像个误入凡间的仙子，冷冷清清冷冷淡淡，眸子像是一潭静水，从未被这个污浊的世间所染指，亦或者是，根本就没有把这些放在眼里bqgse点cc但他们看不到更深bqgse点cc她像是不能被亵渎一般的好看bqgse点cc
　　正是那个五行缺绿的凌浩，他也不过才入圈没多久，这时候都能做导师了，看来最近没少炒作bqgse点cc
　　只见这一个个巨大的石块被黄塬土力控制，撞向那些奥斯曼卫士，猝不及防之下，竟将十几人撞得人仰马翻，狼狈不堪bqgse点cc
　　“多谢杨贵妃好意，无碍，衣裳自然会干，随它去吧bqgse点cc”洛倾颜委婉地答拒了bqgse点cc
　　放了一池的热水，王锋脱去遮拦，便滑溜地钻入了热水之中，闭上眼睛，舒适地开始放松自己的身体和神经bqgse点cc
　　帝昊目光迷离，望着远处的天空，乌云已散开，化为灰色的云层，偶有一道亮光闪过，传来震耳的轰鸣bqgse点cc
　　谢清泉说：在家千万放宽心，家事不必管太清，要让儿孙多做主，铜担铁担都放下，老人莫当乌鲤精bqgse点cc如今已是白发人，要服老，活一日算一日，遇事休要逞能耍强，乖人也须装作三分呆bqgse点cc
　　对他们这些大帝仙皇来说，四重天的空间太脆弱，在他们手中就像破纸片一样，随意撕裂bqgse点cc
　　这家伙就是土肥原贤二，作为倭军情报部门的头子，他可是十分的狡猾诡诈bqgse点cc在前几天先锋军攻打京城的时候，他就看到了情况十分不妙，于是当下就拉着杉元山往天津逃跑bqgse点cc



####################
第五百六十章 飞升化
####################

　　高辛又熬战了一个钟头，实在顶不住了bqsge ¤cc
　　与别西卜的战斗就消耗很大，之后又活捉泰瑞尔，此刻与巨鲲战不到一个小时，就已经困到不行了bqsge ¤cc
　　不过没关系，睡一觉就是bqsge ¤cc
　　“我现在必须睡觉了bqsge ¤cc”
　　“不过我一旦睡着，神性同调，以及战争领域都会消失bqsge ¤cc”
　　“米兰，使用王座的方法，我已经教给你，
　　古枫心中冷笑，若非黄金城有规矩，修罗战场之外，不得随意杀人，古枫恐怕早已出手，将这些人都斩杀在此bqsge ¤cc
　　私下里，熊晓璐答应配合的理由也很简单，哪怕只能再活十年，她也不想作为一个携带活性丧尸病原体的受体，成天穿着防护服，带着口罩，孤独地活过bqsge ¤cc
　　杨靖好奇的道，说话间，他从身旁拿起一个石块，直接就朝着坑洞里扔去bqsge ¤cc
　　虽然说这个精瘦男子不满，但是这名长相俊朗的魔法师在团队中也算是二号人物，而且两人的关系也比较好，所以那名精瘦男子也给对方面子bqsge ¤cc
　　原来舰装空间破碎居然还特么真的能够修复！这蚩幽到底是那来的妖孽舰娘？莫不是秘银岛镇守府的建造器是其他镇守府建造器的原型级别么？
　　除此之外，帝皇神体的名字中带有“帝皇”二字，这两个字，便意味着这种神体超越所有的神体，每一种神体都有其强大之处，帝皇神体的真正强大之处，却从未有人见过bqsge ¤cc
　　樱井花子原本不是很喜欢夏轩，但是为了完成任务，她也只能和唐晶展开了竞争了bqsge ¤cc
　　再说如今这丹道，那些老怪修行了多少年，才成为玄阶丹师，古枫从学习草药开始到现在，只有三年便是达到了玄阶五纹丹师，这等达到造诣，已经让人无法想象bqsge ¤cc



####################
第五百六十一章 三千亿吨
####################

　　时间一分一秒地过去，八个小时一晃而过dishi8 ¤cc
　　肖遥牧与米兰，先后交手数次dishi8 ¤cc
　　每一次有所领悟，便暂时退却，休整总结之后，再战！
　　最后一次，竟然意识出现了一次蜕变，成为顶点传奇，比拟亚当dishi8 ¤cc
　　“哦？不错呦dishi8 ¤cc”
　　米兰轻笑，压力倍增dishi8 ¤cc
　　毕竟她数值上没有优势，两人半斤八两，都是两百
　　诶！十三抬头，哪里还见某人的影子，蹲下，默默地捡起地上踩了几个脚印的狐裘dishi8 ¤cc
　　宁儿与灵犀相处了一个月，发现灵犀似乎从来都没有笑过，整天就像一具没有灵魂的躯壳一般，永远都是坐在那里发呆，虽然灵犀在来大姨妈的时候也凶过自己，可是她知道，那并不是冲自己发火dishi8 ¤cc
　　不少围观的人不禁同情地看了红衣少儿郎一眼，这西北侯家的三公子，那真真是个纨绔dishi8 ¤cc
　　“娘亲差人从西域带了一些补品回来，你先吃着dishi8 ¤cc”大夫人安慰道dishi8 ¤cc
　　“草民只是希望，皇上到最后可以饶她一命dishi8 ¤cc”冰魄第一次把话说得不这么冰冷了dishi8 ¤cc
　　“不……我只是手滑了一下而已……请再给我一次机会dishi8 ¤cc”那修仙者有些慌张的说道dishi8 ¤cc
　　“救救我……救救我……”蓦然一个男人趴在光幕之上，五官被挤压的几乎扭曲，然后不停的抓挠光幕，朝夜云呼叫dishi8 ¤cc
　　成亲六礼,到了纳吉亲事基本就定下来了dishi8 ¤cc宜宁本来就觉得这门亲事多有不妥,想找魏凌说明白,无奈最近几天他朝中的事忙dishi8 ¤cc这倒好,程琅一上门就是纳吉了,那不是满天下地说了,她就要嫁他了吗
　　只是，过了这么久，她仍旧是不懂，慕容晓究竟是凭靠着什么能够让世子如此在意？明知道慕容晓在世子眼中不过只是利用品而已，她仍旧是无法避免的打量dishi8 ¤cc



####################
第五百六十二章 泰坦魔树
####################

　　“妈呀，太岁已成泰坦，鲲哥你还不还手吗？”
　　肖遥牧隐于暗处，神情怆然，欲哭无泪jhsg8◆cc
　　高辛的体重，已经达到了巨鲲的一百四十万分之一jhsg8◆cc
　　这是个非常惊人的数值，毕竟高辛只用了十天！
　　其实早在几天前，肖遥牧就不敢露头了，露头就秒jhsg8◆cc
　　他尝试了各种方法，意图阻止高辛jhsg8◆cc
　　比如让使
　　杨花这才开始挪步，与魏檗一前一后，一山一水两神灵，行走在趋于平稳的铁符江畔jhsg8◆cc
　　突然之间，狼母的速度慢了下来，对方毕竟是守护大门的圣级灾厄巨兽，两个头颅的异能同时发动，狼母的速度骤然下降，黑色的火焰也狠狠冲向狼母的胸口jhsg8◆cc
　　大婚前一天的晚上，宁心和何鸣轩一起来到了乐梅居，嘱咐了什筱鱼好多话，什筱鱼认真的听着，并表示自己都记下了jhsg8◆cc
　　果不其然，不到一会，五级的飞机摇头晃脑的走到了线上，然后先是在线上试探了两下，远距离丢了一个q技能，手里面随时握着一个以防身边有敌人，随时准备开溜jhsg8◆cc
　　某方面来说，它们进化的速度比古锋还要迅速，只要有足够的食物就行了jhsg8◆cc
　　不过她婚后曾短暂退出过TVB，复出后现担任邵六叔夫人方逸华私人助理，协助她管理TVB的艺人培训班，TVB的后备艺人如今由她一手掌握jhsg8◆cc
　　十一点半刚到，黎慕真就敲响了开业的锣鼓，李金峰、梁海波带来的三四十位同学便蜂拥而入，挤进了黄焖鸡餐厅jhsg8◆cc
　　话音还未落下，狼母脚下的地面就已经结了一层冰，这层冰散发着刺骨的寒意，透过脚掌让整个身体都仿佛进入寒冰炼狱之中，五脏六腑与身体里的血液似乎都要冻僵了jhsg8◆cc



####################
第五百六十三章 你攻我这一下，就已经输了
####################

　　“打……打爆？”肖遥牧呃了一声，没想到高辛这么有自信bqg84☆com
　　自从与魔树交手后，他们恶补了相关的情报，并且做了深入研究bqg84☆com
　　知道魔树与高辛一样逆天，甚至更可怕bqg84☆com
　　如今魔树的体量是高辛三倍，他竟然直接说会打爆魔树？
　　“那……使徒呢？”肖遥牧又想起来之前布兰度劝说他的话bqg84☆com
　　高辛没回
　　李德凯却没有点头同意，他一直在上路，就是不想让战门的节奏打起来bqg84☆com
　　显然没有几人注意到，当雷坤看向那平原时，一双眼神之中满含忧伤，满脸的愧意，没有几人知道那道隐藏在其心中的那道伤痕bqg84☆com
　　“看什么，饿了？”闻人雅明显和两只思维不在一个频率，更没有心有灵犀bqg84☆com
　　而听到这番言论的王高仁只能报以苦笑，如果这事情真如杜狂歌说的那样，那他们数据分析师还真没有存在的必要了bqg84☆com
　　其实就算在ex的时候罗清泉不逼走上海马超，最后上海马超自己还会选择退役，只不过罗清泉让上海马超的退役时间提前了一两年而已bqg84☆com
　　软剑与空气相互接触，发出阵阵清脆而又优美的鸣声，剑气如虹，剑影无双，庭院中的桂花树已经开放，树势优雅，姿态秀丽，亭亭玉立于岩石岁晚间，散发着优雅的芬芳bqg84☆com
　　“对了bqg84☆com把入宫的令牌给我bqg84☆com”我跟他腻歪了一会儿bqg84☆com突然想到了自己此行來的目的可不是跟在他这里磨叽bqg84☆com一下子从他怀里跳出來bqg84☆com
　　接下来的三节课，叶枫在一张纸上布置着这几天的集训计划，王雯则是趴在桌上睡觉，知道最后那节课才醒了过来bqg84☆com
　　“晚辈定不会另前辈失望！我会好好教导雨馨的！”鬼主承诺道bqg84☆com



####################
条假请_581
####################

　　诸位中秋快乐dier9○ cc
　　该来的还是来了，今天实在太忙，我早上起来就去医院探望奶奶，中午去外公家吃饭，晚上还要跟我爸吃dier9○ cc
　　昨天其实也是一样的情况，毕竟我有两边家庭要跑，只不过之前留了点存稿，昨天才能更一章dier9○ cc
　　今天下午抽空码了三千字，感觉不够看，所以干脆就请假算了dier9○ cc现在要出门，晚上回来很晚，状态肯定不行dier9○ cc



####################
第五百六十四章 肉身坍缩
####################

　　高辛意气风发，魔树正在被不断同化kkxs9◆cc
　　不过他打得兴起，其他人却顿生不详kkxs9◆cc
　　“噗！”
　　米兰神体有恙，浑身滴血，肖遥牧更是长满红毛，手脚如枯木kkxs9◆cc
　　连神级都如此，更别说龙级了kkxs9◆cc
　　随着高辛与魔树的战斗越来越激烈，越来越难以名状，众人仅仅是掠阵支援，就全身脏腑器官暴动kkxs9◆cc
　　一个
　　和上次来不一样，刚进鉴定所就看到两个玩家气愤的从内堂走出来，其中一个玩家恨恨的说道kkxs9◆cc
　　这大概就是所谓的莲花效应，或者说是附加属性kkxs9◆cc总之，如果这个空间真是如自己想象的那般发展，那白猫和神龙大概和这个空间形成另一种关系kkxs9◆cc当然，这一切都介于在她的能量基础上kkxs9◆cc
　　却是古昊，将丹药一握，随后就放入了戒指之中，而后，手中一晃，一柄黑刀就出现在掌心kkxs9◆cc
　　男子被唐微微突如其来的攻击愣了下，但瞬间反应过来，在摔地前一个跃起，踏空而立kkxs9◆cc阴狠的盯着唐微微，嗤笑道：“想不到还是个辣货色，爷就喜欢这种kkxs9◆cc”说完，青色灵气自全身涌起，隔空伸手欲抓住她kkxs9◆cc
　　以为是自己听错了，君无言欣喜的转身，一瞬间原本阴郁的眸子瞬间变得亮晶晶的，那闪闪发光的让未央不由的有些不自在，不过她还是轻轻的点了点头kkxs9◆cc
　　却是这时，古昊双眼一睁，那火属性的元气终于和金属性彻底持平，两两相抵，金之气域刹那转化，一股极强的压力轰然降下，方圆三百米所有的沙尘，空气，全部静止在了那里kkxs9◆cc
　　“应该还有城没破吧？是山阴么？”林家仁忽然想起，他临走前似乎留给了当地县令一个锦囊，写的什么他都有些忘记了kkxs9◆cc



####################
第五百六十五章 白星之躯
####################

　　而在另一边，王雨欣已经追着那黑衣男子飞出了上百公里，而且，两人之间的距离，还在飞速接近着biquge43 ¤com
　　所有人，都呆滞的一幕，在对战之前，他们就是想爆了脑袋，也想不通会有这样的场面出现biquge43 ¤com
　　由于两人的身体在虚空中是倾斜着对撞的，所以他们都是朝后面滑了出去biquge43 ¤com
　　对于部队中的军官，就算是再有钱再有势力的人，也不敢轻易得罪biquge43 ¤com
　　据林坤从各处打听得知，“炽火凤凰”天赋，还有一个非常逆天的功效，就是恢复能力极强，就如凤凰涅槃一样，生命力极其旺盛biquge43 ¤com
　　“韩门主，你的话可算数？”柯氿正并没有理会几位门徒的劝阻，摆了摆手将几人喝退后道biquge43 ¤com
　　下午四点多，我们已经走出了森林，两个巫卫经过长途跋涉，似乎也没有什么变化，还是和开始的时候一样biquge43 ¤com
　　但是，杨破军一点都不觉得对方低俗，相反，穿着还很有品味一样biquge43 ¤com
　　不怪张献忠得瑟，数月之前，连与他齐名的大顺帝王李自成也在巴结他了biquge43 ¤com
　　杨破军的身体直接飞向了高台，而这一刻，虚空中的血色能量，猛然间，凝聚出了一头太古神兽biquge43 ¤com
　　作为契丹公主的楚燕，她有一个颇有才情的母亲，便是那位萧观音，而之前所念的那十首诗，便是萧观音所做，只不过，此时还没有多少人知道，而楚燕这么念将出来，还真的是厉害biquge43 ¤com
　　而且最过分的是，那种钻心的疼痛半分未减，还逐渐加强，只是我的身体却做不出任何反应，也可能是我自己无法感受到这种反应biquge43 ¤com可以说我浑身的神经系统都已经崩溃了，只剩下大脑内部的神经网还在运作biquge43 ¤com



####################
第五百六十六章 引力聚合
####################

　　魔树无可避免地走向了败亡tuzi8 ⊙cc祂战胜其他人，如吃饭喝水一样简单，哪怕功率高于祂，也不可能战胜祂tuzi8 ⊙cc可就是跟不上高辛了tuzi8 ⊙cc祂那点逆转和蜕变，在高辛此刻惊世骇俗的操作面前，显得也像个凡夫俗子tuzi8 ⊙cc时间一分一秒地过去，最终祂寸寸碎裂，化为飞灰，被高辛所吸收tuzi8 ⊙cc战场上，各种轨迹以及“大无边际！”婷婷郡主脑子里想着两座巨城的规模，满脸的神往tuzi8 ⊙cc对于这一幕刘全德似乎并不意外，将车子推到了舞台跟前的时候停了下来，接着颤着抖，在别人的帮助之下把巨大蛋糕上的十八支蜡烛给点亮了tuzi8 ⊙cc“这种事怎么能让你姐知道了呢？”郑婉婷撑大了嘴，心道，这个大男孩是真有个性还是压根就是装出来的呢？现在喜欢扮猪扮纯洁的人太多太多了tuzi8 ⊙cc“肖旋，等会我们去了赤炎国以后怎么办？我觉得赤炎国对我的捕捉力度会更大tuzi8 ⊙cc”瑟菲亚还是十分的担心tuzi8 ⊙cc“这是自然，以大长老的能耐，算九星武宗都不是您的对手tuzi8 ⊙cc”杨凌连忙道tuzi8 ⊙cc爱莉雅如此心虚地想道，在自己的嗓音当中，也是不禁地表达出这一点出来tuzi8 ⊙cc“这听起来，实际上也和这里没有太大分别的吧tuzi8 ⊙cc”艾露疑问道tuzi8 ⊙cc就算跪在他们面前，也要留在叶家，就算没有尊严，只要留在叶家就可以了吗？那一天，除了夏一晗之外，所有的人都到场，整个病房装饰得十分温馨，就如同在傅家一般tuzi8 ⊙cc散修一跑，留下来的阿尔卑斯成员顿时完全暴露出来，除了被砍杀的一人之外，还有四名成员留在这里tuzi8 ⊙cc喵侠在说完话后就直接安排上自己的智能管家阿丽塔雅去进行探测任务了，这阿丽塔雅在听完了喵侠地话后，就马上知道该怎么去做了tuzi8 ⊙cc这坐在凳子上的喵哥和李建康在看到赵陆强已经到来后，就直接收起了卡牌tuzi8 ⊙cc然后笑呵呵的对赵陆强问好打招呼了tuzi8 ⊙cc随后，这赵陆强就找了一把椅子的坐下来了tuzi8 ⊙cc辛一凡仔细研究过，这三张羊皮卷的材质和地图都十分相似，不同的只有标注出来的灵骨所在地的点不一样tuzi8 ⊙cc更加不可思议的是，宋老爷子斑白的头发竟然有部分转黑，简直是匪夷所思tuzi8 ⊙cc给自己加油鼓劲儿后，钟情才坐回到电脑面前，把合同打印出来，签完后扫描发了回去tuzi8 ⊙cc郑尡很是纳闷，鬼族和魔族大张旗鼓的想要拿下金阳城，张炳耀至始至终没有做啥事，就算盘踞在金阳城上方的巨蟒也未正式发起进攻，只是不停的盘旋tuzi8 ⊙cc“那就好，那就好！”钟嘉琪伸手在自己的胸口上轻轻地拍了一下tuzi8 ⊙cc祁靖琛分明是想道歉的，但是钟嘉琪总是把离婚这两个字挂在嘴边，满脸都是满不在乎的模样，他的怒火一下子就被点燃了tuzi8 ⊙cc“这来也来了，号也挂了，还是看看放心tuzi8 ⊙cc”陈霞没管辛建国，还是自顾的说到tuzi8 ⊙cc那么张瓘就得抢先一步才行，不能让别人是占据了先机tuzi8 ⊙cc就是这样的情况下，谢艾是利用张瓘打响与石军的第一枪，接下来嘛，这战事已经开始了，他是为了救张瓘，就不得不参战了tuzi8 ⊙cc可是，随着他和大哥的逐渐长大，林江越来越觉得大哥很眼熟tuzi8 ⊙cc当他意识到大哥像谁之后，他就知道，这里可能不是梦，而是再一次的机会tuzi8 ⊙cc这次机会，让他可以找到他爱的人，再也不放开她的手tuzi8 ⊙cc



####################
第五百六十七章 交流神性
####################

　　“我就说呢，太岁那么强，跟方面都超出常理，却反重力不如鹰王xquge点cc”万凯说道xquge点cc肖遥牧点头：“对，这不是太岁不够天才的原因xquge点cc”“而是太岁你就算再牛，受到的地球重力……你也是1个G啊xquge点cc”“呃……我不是在骂你xquge点cc”肖遥牧如今在高辛面前，小心谨慎，再无之前的骄傲不逊xquge点cc高辛轻笑那是董如心心念念的相公，她怔怔地看着，原本走出去的脚步收了回来xquge点cc罗猎向颜天心使了个眼色，他准备先将那辆汽车抢下，汽车内只剩下一名司机xquge点cc还没走到近处，她便远远看到相公挥舞着镰刀，在田地里不停地割着麦子，他脖子上还挂着汗巾，麦秆子被他割下一捆便整齐放到一边，而汗巾尾部就随着他身体的弯腰直起随之起伏xquge点cc在沿海地带已经集结了数十万的大军，而在内陆地区史蒂芬看到了圣武士的教团出现xquge点cc以老皇主最看重传承的性格，说不定会在太子之位上，考虑夏凡也说不定xquge点cc凌晨时分，连天城之上空的万相园中，皎洁的月色投洒下来，映得遍地银光xquge点cc察觉到了这糟糕的天象，很多村民都从家中走出，这种恶劣的天气他们生活在海边多年也没有见过很多次，刚开始就有如此声势，那定然是一场大风暴xquge点cc如今徐北山的声势已经达到了他有生以来的鼎盛，多数人都认为徐北山会成为满洲之王，当然这只是对他实力的认同并不代表对他人品的认同，徐北山依靠日本人，卖国求荣的行径已经让满洲百姓深恶痛绝xquge点cc这就说明了，现在白衣男子还在这个世界上存在着没有消逝，江寒不知道那人所在的时空跟自己有什么关系，但可以确定的是，在某一个地方，那白衣男子一定是君临着，整个世界xquge点cc他终于明白了自己身上的使命，再也不去拘泥于苟且和现实，张开双臂拥抱天空xquge点cc此时在北中国也发生了一件很重要的事情xquge点cc但是大雍政府现在正在全神贯注的在跟英德法日四国死磕，没有怎么在意xquge点cc“你？”我大吃一惊，吃惊得深踩了一记刹车，车子突然停了下来xquge点cc听见脚步声，正在床榻上假寐的吴江峰倏地睁开了眼睛，目光转向了门口处xquge点cc由此也让他认识了随着卫将军在任上的姨母和表弟表妹，享受了一把其乐融融的天伦之乐xquge点cc可就算再严密，下人也不能没有，谁敢相信一个十来岁的孩子会是对方安排的细作呢？以后再买人尽量往深里查查，不可能杜绝这种事，其他人家也一样xquge点cc梅宜轩回来时，梅圣杰因为身子太弱，吃了午饭后就在屋子里睡着了，到现在也没醒xquge点cc魔皇现在虽然是他的奴隶，但是媚儿的仇，他绝对不会忘xquge点cc所以即便现在魔皇已经成为了他的奴隶，而且为他做了这么多事，他依旧对其冷漠xquge点cc想当初他验证芒飞飞的时候，的确找到了一个芒飞飞，但却绝不是那个莫菲xquge点cc海佳吃惊的看着即将出现的墙洞，捂上了嘴巴xquge点cc哈！这个乌鸦嘴，能跟球王贝利有一拼了xquge点cc感受到众人的逼迫，星痕的目光逐渐冷了下来，他虽没把握将这些人全部击败，但以他的本事，想要离开，这些人也是不可能拦得住他的xquge点cc夜明稍稍犹豫着，他本不该问这么多的，身为木阳最得力的夜行兵，只要是木爷吩咐，上刀山下火海他们也在所不辞，只是这话不禁又让他疑惑起来xquge点cc

